第一百三十五章    春发勃媚
这车不能开，过往又没有什么车，只能是干等着，美姐坐到后面歇息着了，而牛大根则无聊的到外面去跟疙瘩头聊天，要等一两个小时呢，干等着也挺难熬的啊！
美美的点上一根烟吸了一口，疙瘩头示意牛大根也来一支，牛大根摇头道：“我不会！”
疙瘩头笑着道：“这玩意谁又不是天生就会的，学呗，男人要是不抽点烟，喝点酒，那还叫什么男人。”
牛大根最是受不得激，疙瘩头不屑的表情让他顿时气血上头，“给我来一支！”
点上烟，猛地吸了一口，却由由于用力过猛，开始咳嗽起来，看得疙瘩头笑了起来，指点着牛大根怎么抽烟，怎么换气，怎么享受，怎么感觉，反正抽烟也是一门学问，会抽烟的人就觉得这是一种享受，不会抽烟的就觉得这是一种折磨了。
要说牛大根上手很快，一会儿之后就能悠闲自在的抽上美美的香烟了，吐了一个烟圈，牛大根嘿嘿地道：“啊呀，要说这个抽烟感觉还不错啊！”
“那是！”疙瘩头回应一声，然后看了看车里歇息的美姐，他小声地问道：“大根，跟哥说实话，你到底弄到什么好东西了？”
牛大根一听这话就明白疙瘩头话里的意思了，有些含糊地道：“啊，刚才美姐不是说了吗，就是我能弄到山里最正宗的山野菜，都是纯天然绿色食品，还有一些野味啥的，整一个长期供货合同。”
“别跟我在这扯啊！”疙瘩头既然能从桃花村那么多人里混出名堂来，在乡里那是也混得如鱼得水，那自然也是有着几分本事的，他可不会让牛大根几句话就跟忽悠住了，“大根啊，你说咱们兄弟可是一个村长大的，亲不亲还是故乡人呢，那个女人还是我介绍你认识的，你可不能有奶便是娘啊，你说是不是！”
牛大根让疙瘩头这一激将弄得脸通红，他还真的是有所隐瞒了，毕竟是一个村的，人家对自己还是不错的，最起码要是没有他自己也没有这个机会，所以牛大根有点不好意思了，辩解着道：“哥，那个，我啊————”
疙瘩头见牛大根那副样子，就知道他已经有所愧疚，马上就要说实话了，可是就在他兴奋得准备听牛大根把实话讲出来的时候，车里一句话就把他的兴奋火焰给浇灭了，“大根啊，上车里来，美姐有话要跟你说。”
牛大根话到嘴头又被打断了，只能冲着疙瘩头一笑道：“哥，那个美姐叫我呢，我先上车里去啊！”
美姐发话了，疙瘩头能说什么，他也不敢说什么，只能臭着一张脸，勉强堆起笑容道：“好，那你去吧！”
上了车，美姐就在后座坐着呢，金黄色的头发有些蓬松的把脸遮挡住，有点看不清楚她的脸蛋，牛大根直接道：“美姐，找我有事？”
美姐哼了一声道：“那疙瘩头刚才跟你说什么呢，是不是问你拿的是什么东西了？”
牛大根也没隐瞒，这个事情也没什么可隐瞒的，“是啊，怎么了啊？”
“哼，那个混蛋！”美姐闷哼了一声，同时嘴上道：“老弟啊，咱俩呢一见就比较投缘，有些话呢姐也不妨跟你说明白了，有些话能说，有些话可千万不能说，你弄到的那传说中的桃花壮阳草可绝对是个好东西，要是让外人知道了，怕是要惹出事端的，这个事情最好是越少人知道越好，咱们可以利益最大化，知道吗？”
牛大根听得有些懵懂，但是他却已经有点明白那个意思了，那桃花壮阳草对于有些男人来说绝对是好得不能再好的好东西了，有钱买不来男人的威风，现在有钱人很多，可是男人威风这个事情可不仅仅就是有钱就能买到的，所以这个东西的珍贵可见一斑了。
“美姐，这么说你相信我的东西是真的了？”牛大根一脸笑容地道。
“我都这样了你说是不是真的啊！”这个时候，美姐把头发往两边拢了拢，就露出她那一张娇艳欲滴的脸蛋出来，一头金黄色的头发分开之后，里面是那张描眉画眼的脸蛋，微尖的鹅蛋脸皮肤白淨细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着春天的气息，这一刻她的脸蛋上还真的是有一种娇艳欲滴的感觉，雪白**的脸蛋化为一张粉红颜色，真的是平白增添了三分美丽动人之处。
“啊——”看到美姐那红红的脸蛋牛大根先是一惊，但马上就反应了过来，只是有些惊讶，煮熟吃了的桃花壮阳草的效果没有这么快，怎么生吃了以后效果这么快，他不确信地道：“美姐，桃花壮阳草的效果发作了。”
美姐的心里也只觉得翻腾不已，只感觉有一团烈火在熊熊燃烧着，烧得她脸蛋通红，烧得她一双腿夹得紧紧的，好象都给夹出水来了，也不知道是心中有所想啊，还是真的是吃的那个东西发作了啊，反正就是浑身火烧火撩的难受，同时她也肯定了牛大根的话，那个看上去很普通的野韭菜真的就是那传说中的桃花壮阳草啊，本来一开始她还是不相信的，毕竟那桃花壮阳草只是传说中的东西，多少年前流传前来的，她只不过是接触这个行业知道一点里面的信息，要是一般普通人都不知道那是什么，可是现在效果就在眼前，她也不得不相信这个东西真的是真的啊，效果真的很明显，就在自己身上体现出来了。
“我都这样了，你说发作没发作啊？”美姐娇声不已。
看着眼前这样一个娇艳欲滴的美人，身为男人的牛大根当然是觉得有一点点心动，有的时候勃发的女人更是带着一种勾着男人的魅力，这个时候的女人真的是最美丽的，而这个时候的女人也是最勾男人魂的，因为这个时候的女人浑身往外都散发着女人的味道，很迷人，很醉人，更是很勾男人啊！
下意识的咽了一口口水，牛大根有些魂不守色地道：“那，那，那个美姐，你该怎么办呢？”
美姐一脸的春天之情，媚眼含春，粉面绯红，春那个荡漾着，“大根啊，东西是你弄着的，效果你应该清楚，你说应该怎么办呢？”
牛大根一颗 心狂跳不已，她问这个话是什么意思，这是不是代表着自己有机会啊，心中不由动起了心思，这个说话之间自然就带着坏坏的意思，吃了那个玩意后果是什么你清楚我清楚大家都清楚了，她既然这样说了，那就表明自己的态度了，这里面有故事啊，所以牛大根小心翼翼地道：“其实这个事也很好解决的，找，找个男人就什么都解决了。”
美姐娇靥一红，也许意识到有的时候这个话说出来真的很有暧昧性，还有的是她一个女人确实有点不太好于是，所以很是嗔怒道：“讨厌了，找个男人，这前不着村，后不着店的，上哪找男人去啊！”
这个女人这个时候还跟我装一把，牛大根不由得暗恨不已，但女人都是矜持的吗，这一点也是可以理解的，所以牛大根也没那么太大的怨气，而是微微一笑道：“美姐，两条腿的蛤蟆不好找，这两条腿的男人还不好找，远在天边，近在眼前啊！”
美姐吃吃地笑了起来，“你小子还真挺逗的，怎么着，自我推荐啊！”
牛大根摆了一个威猛的造型，很自信地道：“美姐，其实我很男人的。”
“扑哧”一声，美姐娇笑连连，这个男人逗女人笑也是一种本事，起码这个牛大根在逗女人笑这方面还是有一些本事的，“好了，我的小老弟，你就别在这逗我了啊，我都这样了，可没心情跟你玩。”
牛大根的脸色顿时难看起来，这是什么话，这是对自己莫大的羞辱啊，怎么着，觉得自己不是男人，在这一点上，牛大根绝对是不认输的，我不是男人，靠，我可是在很多女人的身上都证明了自己实力的，是可杀不可辱啊！
爆发了小宇宙的牛大根也顾不得别的了，直接在美姐面前那么一挺下面，然后一褪自己的裤子，亮出了自己成名已久的武器，今天已经是第二次亮武器，上一次在大梅姐面前也是这样，人家不相信自己，这个耳听为虚，眼见为实，对于怀疑自己实力的人，最好印证自己实力的方法那就是用事实击败她，现在，这个东西就是事实，没有什么比实物还要实物的东西了，咱有没有本钱让你看一看就知道了，这个东西可是造不得假的。
面对桃花盛开的美姐，那娇艳欲滴的一朵花，此时的牛大根自然是蠢蠢欲动，男人吗，都是下半身思考的动物，有这样的反应也纯属于正常情况，牛大根武器亮出来那也是迎风便涨，转眼间就成了一杆丈八蛇矛大枪，狰狞可怕之杀器，好不威风！好不逍遥！好不霸道！好不张狂！
“啊————”这次换到美姐惊叫一声，本就受到那桃花壮阳草的影响，一颗芳心对于男人的渴望那是强烈并期盼的，再看到眼前的实物，那真的是一下子就撞开了她的心扉，浑身都跟着哆嗦起来，这玩意就是这样，一物克一物，对于现在的美姐来说就是这个东西最好了，更何况牛大根的天赋本钱还是十足，让久经战阵的美姐也惊呼一声，“世间居然还有如此雄伟之物，难道今天真的是传说遇到传说了。”
美姐**汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将牛大根牢牢套住，胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，看着那巨大东西之物，抿了抿自己的樱桃红唇，呢喃声声声道：“这，这，这是真的吗？”
牛大根最不能容忍的就是对自己的不相信，一把就将后面坐着的美姐拽到自己身前，口里吐着热气道：“是不是真的，摸一摸不就知道了。”说着，拿着美姐的手就往自己那个地方上放。
美姐其实也是好奇的很，胸中那团火烧得实在难耐，只不过女性的矜持让她一直绷着自己呢，眼见牛大根都这样主动了，她顿时就精神起来，也让那团火找到了宣泄口，一只手直接就按在了那个东西之上，感受着那个东西的蓬勃热力，口中呢喃自语着，“真的，真的，真的是真的，真的不能再真了！”
“大根，我怎么感觉浑身这么热呢！”
“美姐，我也感觉身上很热啊！”
“啊呀，我感觉浑身要烧起来了。”
“我，我也是啊！”
此时两个人已经有了热得不能自已的感觉了！
车外，疙瘩头有些无聊的站在路旁看着有没有车子来，同时眼睛也不时的撇向车里，只不过因为车子的玻璃是那种茶色的，离远了根本就看不清楚里面发生着什么，不过他也感觉到好象气氛有些不对，正犹豫着是不是到车子近处去看看动静呢。
这个时候，车里美姐突然发出一声道：“疙瘩头，你离车远点在道口给我盯着点，看看有车来没有。”
疙瘩头一怔，哼哧着道：“美姐，你不是说还有一两个小时才能来呢吗，那个，要不我进车里坐着等。”
“不行，就在那等着，你要是敢上车旁，我饶不了你！”美姐的声音好象听着很媚，可是对疙瘩头的命令却很是严厉。
疙瘩头尽管觉得事情有些不对，可是这个话还是不敢说出口，谁让人家盖着自己呢，大腚子能压人啊，他只能委屈地道：“是，美姐，我知道了！”
