第八章
吃饭的时候木梨花有些神色不定，李桃花看着有些奇怪，端菜的时候随口问了一句，“梨花，怎么了，心神不定的样子啊，难道让你摸摸还真给你摸得受不了啊！”
男人和男人在一起会开女人的玩笑，同理，女人和女人在一起也会开男人的玩笑，男人对女人感兴趣，女人也对男人感兴趣，只是看站在谁的立场上罢了，李桃花和木梨花没事也都随口开着这样的小玩笑，但是今天木梨花是禁受不起这样的小玩笑的，可是这个话她又不好意思说出口，……，所以她只能支吾不语，可是红彤彤的脸蛋却代表了她内心的极度不平静。
看见木梨花的样子，李桃花也是一愕，刚才她只是随口开着玩笑，可是好象这里面着的有事啊，不由得动了心思，“梨花，有什么事情说出来，咱们姐妹还有什么好不好说的啊！”
木梨花迟疑了一下，最后才幽幽地道：“桃花姐，你说我是不是一个不要脸的女人啊，村里别的人都觉得我冷漠不近人情，可是我这个样子你也看到了，骨子里其实对男人还是有那个心思的，……，我，我自己有的时候都觉得我是一个不要脸的女人。”
李桃花“扑哧”一笑，“梨花，你这是怎么了，还多愁善感起来了，什么不要脸的女人，我可不这么觉得，跟你说句老实话，……，我们是女人，我们是正常的女人，但是桃花村使我们过上了不正常女人的生活，在先天条件上，没有了男人，我们女人是能活下去的，但是有的时候没有了男人，我们女人活得很艰难，寡妇的日子不好过，这个谁是寡妇谁知道，你的心情别人不理解，难道姐姐还不理解吗，……，更何况咱们这种女人多少年没有真正的男人滋润了，碰到这种情况也能说得出去，只是你别太胡思乱想就对了，毕竟大根是我们儿子，你还要把兰兰许给他呢，要是你胡思乱想可就乱了辈分了。”
看到木梨花的样子，听到木梨花说的话，李桃花还以为她……胡思乱想而一时乱了方寸呢，毕竟牛大根是她干儿子，是她内定的女婿，再有那样的胡思乱想，那不是乱了吗，可是作为一个女人，……，这样也就导致了木梨花内心的挣扎，导致了她现在这样不自然不正常的样子，李桃花以为抓住了问题所在，所以说着一些安慰宽心的话让木梨花的心情放松下来，也让她不要想那么太多。
可是她猜到了开局，却没有猜到结尾，对那方面木梨花是很局促，有的时候是很不安，但她却并没有到那种心神不定程度，从小到大就给牛大根洗过无数次澡，……，只是下意识的女人的心思会让她有的时候觉得不妥，但很快就能压制下去，可是那都是建立在牛大根什么也不知道的基础上。
牛大根是一个没有脑子的傻子，每次面对他的时候自然而然地就没有什么压力，傻子是没有记忆的，傻子是没有能力，傻子更不能对她怎么样，而她则只能对傻子怎么样，这样让木梨花总是没有负担的去摸摸，去满足一下自己女人的那方面需要，更多的是心理上的，当然也有手感上的需要。
可是，可是现在，当她发现傻子也有那方面的思想的时候，一下子就让她胆怯了，让她惊慌失措了，让她不知所以了！
只是，只是这个话她说不出口啊，一想到牛大根……，她的一颗芳心就跟着蹦跳着，……，可见她的内心是如何的不平静。
“到底怎么了？你倒是说话啊！”看见木梨花这个样子，作为同年的好姐妹，李桃花知道一定是发生什么事情了，她不停地追问着，这样闹心的事情要是不知道个结果，她真的有一种发疯的感觉。
“桃花姐，我，我不知道怎么说啊！”木梨花迟疑了一下，但还是拿不定主意怎么开口，她实在是不好意思说出来这个事啊，太羞臊人了，……，你让李桃花怎么看自己啊！
李桃花正要说什么，木兰兰这个时候怯生生地走进来，小着声道：“桃花干娘，菜好没啊，大根哥哥让我来问问！”
木梨花这个时候正一团火气郁闷不已呢，看见木兰兰进来，顿时就气不打一处来，咆哮道：“你个死丫头，什么你大根哥哥问的，我看就是你问的吧，你个吃货，一天就知道吃吃吃的，滚一边去，我看见你就来气。”
“啊！”木兰兰被她娘一发火，吓得是撒丫子就跑，却是再也不敢说一句话了。
一边的李桃花皱着眉头道：“好了，梨花，知道你有火气，可你冲一个孩子发什么啊，有什么事情你就说呗，还这样磨磨唧唧，这可不像是你木梨花的风格啊！”
请将不如激将，一番话让木梨花再也忍耐不住，她提高了嗓音道：“我磨磨唧唧，我木梨花办事情有磨磨唧唧的时候吗，好了，既然桃花姐想知道，那我就说了！”
“好，你说吧！”李桃花在心里偷笑着，还是激将的方法好使啊！
下意识的回了回头，她们在厨房里，牛大根和木兰兰在卧室里呢，隔着一道墙，屋里的人肯定是听不见的，但她还是小着声音道：“桃花姐，出事了，出大事了，刚才我给大根洗澡的时候，我，我给他摸摸的时候，他，他————”
话到嘴头，却是想说却难说出口，可把李桃花给急的啊，有把抓住她的手，急声道：“大根怎么了，他出什么事情了，你说啊，你倒是说啊，你这是要急死我啊！”
木梨花咽了一口口水，抚着自己快要蹦跳的凶器，她脸上带着不知道是什么神色的道：“桃花姐，大根他，他，他发春了。”
