第七十八章 极品娘俩（2）
也不怪木梨花如此激动，她和李桃花的关系那绝对是亲如姐妹的关系，而她也一直把李桃花当成了姐姐，李桃花也把她当成了妹妹，两家的关系那是紧密联系在一起的，可是现在她和牛大根已经发展成了那样的关系，这让她根本就无法去面对李桃花，更加不敢去面对李桃花，所以一听牛大根把事情告诉他娘了，她是那样的激动与惶恐了。
眯着一双眼睛，牛大根贪婪地欣赏着眼前的这具美丽雪白的身体，刚才离得远，有些地方没有看仔细，这下离得近，那就更是让他一双眼睛都看不够了，上面那张恍若芙蓉般娇俏的脸颊充满着万种风情！柔顺的长发被她盘起了一个端庄秀丽的妇人髻，雪白挺直的后颈裸露在空气中，而在她那细长如天鹅**与圆润挺翘的肩头之下，一对颤巍巍、水灵灵，好似刚出锅犹冒着热气的大馒头，在微微地颤抖着，半球形的雪峰十分硕大，是那么的夸张，起码达到了绝大多数女人望尘莫及的地步，桃花村第一大波的名号真的不是白白叫的。
最为关键的是这对大球跟一般的大球显著区别是不但不受地球吸引力的影响向下垂，反而骄傲地往上挺往上翘，大有傲啸苍天之势。
尽管刚刚不久与之发生了那爱样的关系，也亲自抚摩品尝了一下这对东西的美妙滋味，但是现在看来依旧还不够，这对东西就是宝物，真的是亲不够，摸不够，也欣赏不够啊，这样的极品只盼着天天把玩在手上，那才是最舒服幸福的事情呢！
哗哗的水珠子在她身上流淌着，浑身上下一点东西都没有挂，皮肤那叫一个白，白花花的都耀人眼，身材比较瘦弱，但不是露骨头的感觉，而是皮中有肉，典型的就是说木梨花的身材是那种小骨架，真正说起来她肉还挺多的，最主要的就是那样一个颤巍巍的地方招人眼，可是现在牛大根的目光却不在她那颤巍巍的地方，而是自然而然地瞄向了她的下面，她下面可是什么也没穿，平坦的小腹光滑无一丝赘肉，真的看不出来是生过一个孩子的妇女，以前人生孩子都是大生，这样生虽然有一定危险性，但是不可否认也有优点，起码肚子上不会留下什么疤痕那种难看的东西，有的爱美的女人就是要这种生法，现在所谓的什么美容针再怎么样也是有疤痕的，就如大生的木梨花那个小腹就根本看不出是一个生过孩子的女人。
看着那因水珠映射下颤巍巍闪着粉红色光泽的山峰，还有下面也因水珠而打湿了的黑色毛发卷曲起来散发着不一样的味道，离得近的牛大根鼻子里仿佛都能闻到一股淡淡的芳香味道。
木梨花这个时候还没发现异常呢，她还在惊惧牛大根说的告诉他娘李桃花的事了，见到牛大根眯着眼睛一动不动无动于衷的样子，她有些急了，因为牛大根就在她身边，她一边拽住他的胳膊，使劲地道：“问你话呢？你小子真跟你桃花娘说我们的事了。”
牛大根嘴角微微撇了撇，不是不屑撇的意思，而是忍不住抽搐撇的意思，因为木梨花不知道的是她此时此刻是那样的勾人，那样光光的身子如此震撼性的出现在一个男人面前的时候，特别是这个女人身子是如此的美丽，如此的极品，如此的有味道，这样男人要是不被震撼那就不是男人了，于是，牛大根就直接起了反应。
也于是，木梨花终于发现异常的地方了，因为牛大根下面起的变化，这个时候才看见而牛大根外面的裤子的裤裆坏了，居然硬生生地坏的裤裆里面顶出一个凸起的东西出来，顶得里面的裤衩子出来了，薄薄的一层布根本就不能遮挡住里面的东西，看上去形状啊，个头啊，甚至连那上面携带的热量都是那样的咄咄逼人。
“啊！”木梨花一下松开牛大根的胳膊，哗啦一声，又一下子一腚子坐进木盆里去了，水花飞溅，这一下离得近的牛大根可就遭殃了，被溅了一身的水，特别是有那样一股水好巧不巧地正好打在牛大根那个凸起地方，顿时打湿的裤衩子更加凸现出来那一块的狰狞可怕之处了。
“梨花干娘，你这是干什么啊？”牛大根被水打得这叫一个狼狈，特别是那个地方让水打得生疼，真的是不得劲啊！
缩在木盆里，木梨花一张脸蛋已经红得跟熟透的苹果一样了，没好气地怒瞪了牛大根一眼，“还说我干什么，你那是干什么啊？”
顺着木梨花的眼神，看着自己下面那一大块已经被水打湿了凸起地方，牛大根嘿嘿地笑了，他也知道是让木梨花看出自己的本色来了，哼哧着，“刚才一时情不自禁，真的是情不自禁啊！”
对于木梨花，牛大根比对李桃花要轻松自如的多了，一方面是因为他和她已经有了突飞猛进的发展，两个人已经是事实上的那种关系了，另一方面也是对于木梨花，不像对李桃花那样不敢轻易下手，李桃花的地位在牛大跟的心目中那是高不可攀的，所以他可以敢和木梨花这样打着哈哈。
换来木梨花狠狠一个白眼，在木梨花的眼中这个傻小子真的是越来越不傻了，反而越来越有一种坏男人的油滑了，不知道自己跟他发生了那样的关系究竟是对是错，可是当时自己也是情不自禁的，怎么自己也跟着想到这个词了呢，都怪那个李木生，整的那个什么桃花壮阳草，害得自己当时以为就是野韭菜，结果是把自己给搭进去了。
不过想到那李木生，木梨花倒把眼前这个事放到一边了，吃声问道：“大根，那个野韭菜送去少了的事，李木生他没说什么吧？”
牛大根摇着头道：“也没说什么啊，就是有点不高兴了，完了好象还不够挺急的样子，让我非得还得给他整点。”
“别整，给他整干什么，大根，他就是糊弄你，还拿你当傻子呢！”木梨花和李桃花一样，都是对李木生本质看得很清楚的人，这个老狐狸的本性村里人谁不清楚，光占便宜不吃亏，也就是这个傻小子还拿他当好人呢！
牛大根一脸苦笑，他其实也有点看清楚李木生的本质了，现在他的脑子已经不那么傻了，这个有脑袋瓜子的人自然是能分得清楚谁是好人谁是坏人的，但是虽然知道李木生不是什么好人，可是也没对自己做什么不好的事情啊，再说了拿人家的手短，吃人家的嘴短，他现在已经把人家送到自己嘴里的肥肉给吃了，米翠娥难道就那样让自己白睡了，搁谁谁也不干了，再说他牛大根也不是吃人家一抹嘴就走的人啊，这个该出手的时候还得出手啊！
抬头一眼看见牛大根一脸为难的样子，木梨花不由得生气了，怒声道：“怎么，你不相信我的话，你跟那李木生在一起，吃亏的肯定是你，那就是一头吃人不吐骨头的老狐狸。”
牛大根打了一个哈哈，含糊着道：“那个，是，是，我知道了，我知道了，以后我不和他来往不就完了吗，梨花干娘，你生个什么气啊，那个，水都凉了吧，要不你出来上炕暖和暖和，来，我抱你出来。”
见到牛大根不管怎么说也是顺着自己说话了，木梨花的脸色才算缓和了下来，“哎，这才乖呢！”不过面对牛大根伸进木盆里的大手，她又叫了起来，“不用，不用，不用你抱，我不凉，我不凉啊！”
“啊呀，这水还不凉，你还跟我客气什么啊，梨花，咱们是什么关系啊！”牛大根一声“梨花”叫的是木梨花顿时就是骨软力泄，一下子就浑身没了力气，这小子，这小子这是要干什么啊？？？
牛大根的大手已经伸进了木盆当中，而就在这个时候，一个怯怯的声音道：“娘，大根哥哥，你们，你们在干什么啊？”
“啊！”这是回过头的牛大根惊讶的声音。
“啊————”这是抬起头的木梨花的叫声，不过她的叫声里除了惊讶之外，还有更多的是惶恐，害怕与不安。
却是木月月手里捏着一盘蚊香，眼神却是带着疑惑与不解，就那样怯生生地站在门口。
这个女孩子因为性格的原因，加上木梨花对待她那样态度的原因，养成了走路一般都是不带风丝的，生怕大一点的声响就把木梨花给惊动，然后就是一阵无休无止的责骂，环境可以改变一个人，木梨花在家的态度让木月月改变了性格，变成了现在的这个性格，也改变了自己的一些习惯，比如说走路不带风的习惯，走路无声，尽量的不惊动一个人，因此她进来，甚至一点都没有惊动牛大根和木梨花。
牛大根的耳朵可是在山上通过打猎锻炼出来的，可是就楞是没听出来木月月什么时候回来的，当然了，这也有牛大根因为心神完全投放在木梨花的身上，没有注意到其余的什么动静，但是也不可否认木月月的功力够深，走路真的是一点风声都不带啊！
“月——月——，月，月回来了啊！”这个时候最尴尬的当属木梨花了，当娘的让自己闺女看见她这样和一个男人在一起，这绝对是一个当娘的悲哀，更何况这个男人还不是一般的男人，要知道这个男人可是她以后的男人了，以后的男人跟自己当娘的，这样错综复杂的关系都让木梨花跟是脑袋疼起来。
木月月迟疑了一下，最后还是怯怯的把头低了下去，小着声道：“娘，我把蚊香买回来，要点上吗？”
虽然满肚子都是疑问，但是木月月在木梨花长年累月的声威之下，根本就不敢表达出来，生怕她一个不高兴，又对自己不满了。
还好，还好，木梨花这个时候算是喘了一口气，闺女没有咄咄逼人的对自己，让她欣慰不少，也感觉好受不少，起码这个心情是放松了，只是这个事情确实已经发生了，也让木月月看见了，只怕在她的心目中也已经有了印象，这个事情呢对自己这个当娘的威信也是一个巨大的影响啊，还有的是别让她把这个事跟她干娘李桃花说去，要是跟李桃花说了，只怕李桃花会找自己算帐的，啊呀，脑袋一阵疼，这个事都是牛大根这小子惹出来的，狠瞪了他一眼，小着怒声道：“还不把手拿出去。”
牛大根也有点尴尬，和木梨花这样打闹关键是两个人有了那样的关系，可是让木月月看见这又是另外的一个东西了，要知道木月月可是他以后正经的媳妇啊，他赶忙的把手拿了出来，冲着木月月嘿嘿笑着。
木梨花想解释点什么，“啊，月月啊，你走的时候正好大根进来了，非说娘的水凉怕给弄出病来，我说不让他弄他非弄，这小子，还当自己是小时候呢，这都大小伙子了，还这样跟我玩撒娇呢！”
知道木梨花想解释点什么，牛大根也很是配合地道：“是啊，是啊，月月，那个，我让我娘给撵出家门来了，没地方去，只好投奔你们来了，今天晚上咱们挤一挤啊！”
“啊，你小子晚上要在这住？”本来木梨花想配合着掩饰呢，那知道一听牛大根这一说她顿时就毛了，在家里住，那还不知道这小子耍什么风呢，她可不想在自己闺女面前出点什么事。
牛大根一脸的可怜模样，“梨花干娘，我可真的是无家可归了，你要是不收留我，我可就住外面草垛子了，难道你就真的忍心让我住草垛子啊！”
木梨花一点也不给他面子地道：“这大夏天的晚上也不冷，你要不就凑合着对付一晚上算了。”
“梨花干娘————”牛大根拉长了声音。
“凑合着。”木梨花一点面子也不给啊！
只不过木月月一直在门口怯生生的站着，眼睛里流露着让人猜不清楚看不明白的光芒，不知道她的脑袋里到底想的是什么。
