第五十七章    熟透的味道
李木生家屋里，金副乡长金刚一脸富态地坐在沙发上，喝则香喷喷的茶水，这是内里的卧室，刚才吃完饭，喝了点酒，都是正宗的野味，牛大根弄的野味基本上就是提供给屋里两桌尊贵的客人，至于外面摆的席面都是家常的东西，这屋里两桌那才是吃的正宗野味呢，这一顿野味把个金副乡长吃得那叫一个好啊！
知道金副乡长金刚这个人的都知道他平生有四大爱好，好吃，好喝，好财，好色！只有把这四点给他侍侯明白了，那么他就是一个非常要好相处的领导。要是没把这一点给弄明白了，那么他就是一个非常严厉的领导。
李木生自然是把他的脾气都掌握清楚了，将他迎到这个里屋来，自然是要在他的这四个爱好上下工夫了，把门给关上，他笑吟吟地道：“金副乡长，这次您能亲自来参加我闺女的这个升学宴，我真的是不胜感激啊，要不今天晚上就别走了，晚上我来安排节目。”
桃花村别的不缺，就是女人许，而就是缺男人，李木生的话是个男人都能听明白了，想到今天陪着喝酒的那几个娘们，确实一个比一个水灵，但是想到别的地方，这金副乡长又打了一个哆嗦，都说桃花村的女人受到了诅咒，要是男人碰了桃花村的女人，肯定会倒大霉的，他本来还不信，但有了一次经验教训之后，他是深信不疑了，这里的女人虽好，可是只能看不能吃的，再说了，女人不有都是，那找不到女人，犯不上自己跟自己过不去啊！
所以金副乡长金刚摇了摇头道：“你呀咱们就整这些虚的了，实话跟你说吧，你们桃花村的女人我是不敢碰了，上次整完之后我的战斗力下降了一多半，娘的，要不是有你那东西给撑着，我都怀疑我是不是男人了，对了，那东西整到了吗，我可是就指望着这个东西呢！”
李木生笑了起来，内心也是苦涩地笑，桃花村的女人真的是祸水啊，白给人家人家都不敢要，他的内心在滴血，不过不是为桃花村的女人在滴血，而是为自己好不容易得到的桃花壮阳草在滴血，本来按照牛大根每年采到的数量，给金副乡长上供一半，然后自己留一半，这一年他基本上也能蹦达几次，但是这次数量锐减一半，他又不好给人家领导锐减，所以全部都只能给上供上去，他就没有了，想到这里，他这一年可是不好过了，不能享受女人的男人真的不是男人啊！
心在滴血，这个表面上还不能表示出来，他笑着道：“金副乡长，您放心，都给您准备好了，等一会儿您走的时候，我给您放车里。”
金副乡长金刚满意地笑了起来，不过他又意味深长地道：“木生啊，你看这次我把孟乡长的夫人可都请过来了，而孟乡长的夫人意思也是多整点这个野韭菜，你是不是给帮帮忙啊？”
这就是当官的艺术，明明是桃花壮阳草，但他却偏偏不说这是桃花壮阳草，好的硬是给说成坏的，他的意思是什么，就是破野韭菜，就是别人说什么也说不出什么，而他这次将秦雪晴，明着是说带她来整这神奇的野韭菜，但是暗地里的意思也不无给李木生施加压力的目的，好东西本就不多，那种神奇的魅力是任何男人也无法抵挡的，金刚为了仕途着想将桃花壮阳草奉献出去给了孟海洋他的顶头上司，但是他也在打着自己的小九九，最好是在不损害自己利益的情况下搞定这个事情，所以他把目标打在了李木生的身上，他知道每年这个家伙一定不会把全部的桃花壮阳草都奉献给自己的，将心比心，金刚也能想到这一点，所以，他这拿话点着李木生呢！
李木生本就是老奸巨滑之辈，金刚一说这话，他就明白是什么意思，心里暗暗叫苦啊，要是搁在以前，为了自己这个官帽子着想，说不定他真一咬咬牙从自己那份里拿出些分开那乡长夫人，搞好上层关系，能跟堂堂乡长夫人搞好关系，也就间接地跟乡长搞好关系，这一巨大的利益他不是看不到，但是今年实在是让他没有这个底气啊，因为他已经把全部都给了金刚了，他也没有存货啊！
“金，金副乡长，我，我知道你是什么意思，可是，可是跟你说实话，我真多么有存货啊，这次，这次有点意外发生，产量减少一半，我把得到的可全都给你了。”李木生没办法，只能是实话实说。
“木生啊！”金刚微微一笑，要说岁数，他和李木生岁数也差不多，顶多李木生比他大点，而且李木生长得还比较显老，那一脸褶子看上去老了几十岁，可让他这么一口一个木生这么叫着，好象不是李木生比他老，而是他比李木生老，甚至大着李木生一个辈分似的，一口一个木生叫着，就跟叫儿子似的。
而李木生还得乖乖地听着，并且听的还好象挺舒服，挺愿意似的，“金副乡长，我听着呢，我听着呢！”
金刚看似一脸微笑，但是眼神里的锐利与冷淡却证明了他此时的不屑，“木生啊，你的为难我知道，那行，就这么样吧，饭也吃了，酒也喝了，你家闺女的这个喜事我也赶上了，那就这样吧，我先回去了，乡里还有事呢！”
这是明显的领导生气了，李木生顿时就一阵哆嗦，他现在最大的靠山就是这个金副乡长，他也是好不容易才搭上这条线的，要是真的惹领导生气了，那他以后这个村长也当不长了，所以他这个脑门上的汗水就下来了，一咬牙，直接道：“金副乡长您放心，我知道该怎么做了，不过你得容我几天工夫，这一次你先和孟乡长夫人把那野韭菜分一分，过几天，过几天我督促着人再上山一趟，一定把那个野韭菜再整点回来。”
看着下着保证的李木生，金刚淡淡地笑了，领导的艺术就在这里，有的话是不能明着说的，有的时候下面人明白你的意思就行了，点点头道：“好，那我就等你的信了，这次先把我那些野韭菜都送给孟乡长夫人吧，我就等着你那份了。”
李木生一听这话如掉入冰窖之中，他知道这次机会不是生就是死了，要是真的没给这个金副乡长整着桃花壮阳草，只怕等待自己的就是凄惨的下场了，这个时候他迫切地想找到牛大根问一问，能不能再整着这个宝贝，要是没了这宝贝，我这个村长只怕也当不长了啊！
饭桌上，三个女人在一起窃窃私语，让牛大根有一种不好的感觉，一种危险的感觉，长期的在山上行走，牛大根对于危险有一种天然的本能，要不然他也不会在山上那样原始老林子里混得如鱼得水，要知道那种原始老林子里看着挺好，其实里面步步危险，要不然为什么一般人都不敢去，只有他敢去呢！
感觉不好的牛大根悄悄站了起来，三十六计走为上，哼，我不陪你们玩了！
本来他的意思是想直接就走的，不过想了想鬼使神差的他又没迈动脚步，反而又王正堂屋子里走去，刚才在茅房里碰到的那个娘们真的是让他很难忘啊，所以他决定再去看看。
正要进屋呢，这个时候从屋里匆匆忙忙走出来一个女人，也就二十来岁，三十岁到头，绝对的少妇年龄，一身花边连衣裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的脸蛋，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，**不点而朱，秋水盈盈，香腮**，高耸的山峰把那连衣裙上半身撑的鼓鼓的，深深的沟壑惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美腚, 下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
这个女人一出场，那就是浓郁的女人香气扑面而来，打进人的鼻子里，绝对成熟了的女人的女人香水气息。
在山村里能有这样一副骚冶打扮的女人真的不多，在村里人的眼里这样的打扮就是那种撩骚的打扮，这个女人也是桃花村本地人，病秧子李天家的媳妇，桃花村村妇女主任米翠娥。
这个女人是村妇女主任，村干部，最主要的是她还是村长李木生的心腹，最贴心的心腹，跟李木生关系最为不一般，一向是眼睛长在脑袋顶上，从来眼里都没有别人的，更何况牛大根这样一个在一般人眼里看来是傻子一样的人物，她就更是平常答理也不答理了，从来都不屑跟他说一句话的，所以牛大根也没想找那个无趣，低着头就想无视她而走过去。
那知道，看见牛大根，这个一向高傲的女人却惊喜地道：“大根，你怎么在这里啊，正好，我找你呢！”
“啊，找我，找我有什么事啊？”牛大根疑惑起来，这个女人找自己能有什么事情，难道自己调戏她表妹米樱桃的事让她知道了，不能啊，这才多大一会儿工夫啊，再说米樱桃也一直没离开啊，难道是谁嘴巴长告诉她的。
米翠娥其实也是心中颇有感触，以前真的没把这个傻小子放在眼里，但是今天发生的这个事情却是让她有一种目不暇接的感觉，不说这个傻子似乎脑袋开窍跟个正常人一样这个事情，就说李家大儿媳妇丁娟那个女人在乎，李家大小姐李棠在乎他，现在就连李木生也在乎他，刚才可是吩咐自己一定要马上找到他，并留住他不要走，一定要留在家里等他，有重要的事情跟他说，这样的待遇可是很少人能够享受到的。
上前很自然地轻挽住他的胳膊，米翠娥轻声笑道：“自然是有事情找你了，不是我，是木生村长找你，走吧，木生村长吩咐了，让你去屋里等他，先看会电视去。”
火热的身子往自己身子上一靠，那两团柔软中带着结实的肉球压在自己胳膊上，入鼻的是那浓浓的女人香味，真的叫一个浓郁啊，让牛大根情不自禁地鼻子一阵痒痒，这种感觉真的是太舒服，太得劲了，只是冷不丁上演这么一出，让牛大根有些不明所以，手足无措，手都没地方放了，“那个，那个，米，米主任，我，我这个————”
看着牛大根有些手足无措，说话都颠三倒四的的样子，米翠娥对自己魅力很满意，女人最在乎的是什么，还不就是男人对自己的感觉吗，只要男人对自己还有感觉，那么就证明自己还有女人的魅力，嘴上吃吃一笑道：“啊呀，我个什么啊，走了，走了，跟我进屋，木生村长可是亲自吩咐我的，让我好好招呼你，现在我的任务就是招待好你，要是你有什么不满意的，木生村长要怪罪的可是我，你不能看着我让木生村长教训吧！”
“不，不，不能！”牛大根不是没见过女人，可还真的没受过这样发着骚妩媚主动**自己的女人，赵春花那个女人就是个猛女，那个女人女人味道要相对少一些，而丁娟和张雅芳的女人味道可能要浓郁一些，不过他和她们发生关系的时候是他主动的，而她们被动的，直接开始开干了，还没来得及品味她们的女人味道呢，至于他梨花干娘，他不敢去品味她的女人味道啊，再说了，毕竟两个人差着一个辈分，木梨花也不会在自己干儿子面前展现她的女人味道啊！
所以，面对米翠娥的女人味道，牛大根有些失态也是情有可原的。
不过，牛大根的反应却让米翠娥错误地判断了一个事情，她以为牛大根是真的没有什么经验呢，她的本意只是想逗弄一下他玩，这下更是找到了兴趣所在，更起了逗弄他之心，想看看这个傻小子到底是个怎么样的，她更加展现自己的女人味道了，吃声道：“那我们走吧！”
“啊，走！”两个人搂抱着进了屋。
