第五章
“这都几点了，大根怎么还没回来啊？”又坐了一会儿，夏天黑得晚一些，但是这个时候一般来说牛大根打猎的速度已经早就回来了，李桃花还没着急，木梨花却是着急，不知为什么，对于牛大根这个傻干儿子，她比对自己亲闺女还要感情好。
李桃花看了看天色，心下也有着急，一般这个时候是早就该回来了，但是她性子要比木梨花要沉稳，别看木梨花长得一副清冷无双的样子，其实内心火热得很，还是个急脾气，“可能今天猎物不太好打，大根不是上山的时候告诉你的吗，估计是知道你和兰兰要来，他还不卖力地多打几只猎物。”
一句话说得木梨花眯着眼，点着头，不无得意地道：“也是这个理，大根那个孩子别看脑子不好使，这心眼可好使，对我这个干娘那可是真的没话说，我啊现在就指望我这个干儿子了，不，以后，那就是我女婿了，一个女婿半个儿，他就是我全部的儿子。”
看着木梨花一副有儿万事足的样子，李桃花不由笑了起来，但还是有些嗔怪地看了她一眼道：“你呀你！”然后又道：“兰兰，你去外面接接你大根哥哥，别上山啊，就在咱门口那接着。”
木兰兰慌忙站了起来弱弱地点了点头，然后又用弱弱的眼神看了看木梨花，木梨花没好气地一瞪眼，“看什么看，你桃花干娘让你去你就去呗，我跟你说多少遍了，今后给我记住了，以后你桃花干娘的话就是我的话，听见没有，你个破烂 货！”
“啊，听见了，听见了！”木兰兰让她娘木梨花眼睛一瞪，浑身都打着哆嗦，慌忙地跑出屋外去了。
看见木兰兰跑出去了，李桃花才不满地瞪了木梨花一眼，“你说说你，你这是干什么啊，兰兰多好一个姑娘啊，你这就成天的这样，要是再这样，要不就别让她跟你回去了，就住在我家，直接给我家大根当媳妇算了，我可见不得你这样对孩子。”
木梨花悲呛地一笑，“桃花姐，我也不想这样，可是，可是一看到她，我就想到她那死命的爹，我，我就忍不住怒气，当年要不是那个混蛋王八蛋，我也不会落到今天这个下场，桃花姐，我，我的命怎么这么苦啊！”
看着有些潸然泪下的木梨花，李桃花幽幽一声叹息，却是也不知道说什么好了，木梨花有木梨花的难处，再说那是人家的家务事，她也不好太过插口，只能上前搂过木梨花，安慰地道：“好了，好了，梨花，你就被伤心了，这就是我们的命，这就是我们桃花村女人的命，咱们就认命吧！”
在李桃花怀里的木梨花猛地站了起来，一脸不甘心地道：“不，我就不认这个命，凭什么我们桃花村的女人就是这个命，我绝对不甘心，我这样了，我绝对不能让我闺女也跟着我这样，我看出来了，大根就是改变我们命运的人，把兰兰许给大根，也许兰兰过的一定比我幸福。”
李桃花看着情绪明显激动的木梨花，这个女人心思敏锐且脆弱，冰冷的外表下有一颗火辣的心，但她又想要隐藏自己的这颗火辣的心，从她对她闺女木兰兰的行为上来看她是看不上甚至仇视她闺女的，但是现在从她的话里来看，却又流露出一个信息，其实她是很在乎在乎她的闺女木兰兰的，骨子里她希望她的闺女木兰兰好，而她认为对自己闺女好的地方就是许给自己的傻儿子牛大根，其实认真想一想，这也未尝没有道理，没有脑子的男人他怎么着也是个男人，最起码她要比自己和木梨花这样没有男人的寡妇要好吧！
“梨花，要是你真这样想的，我答应了，大根那小子就福气，这个事就这么定了。”
“啊，真的吗？”木梨花顿时就乐了起来，这一乐显得就激动起来，而整个身子都跟着颤抖起来，她那傲视群芳，独步宇宙，号称桃花村第一大的东西顿时就跟着颤巍巍地跳动不已，就跟上面顶这一个足球一般，蹦跃得有弹性，因为木梨花的身子实在太瘦弱了一些，这样更加明显了一些，所以也就更加吸引人的眼球一些。
李桃花就是个女人也被这个奇迹景色吸引了上去，上前一把抱住木梨花，摸了那个大东西一把，“你个家伙长这么大干什么，白白浪费了，啊呀，太可惜了！”
一声嘤咛，久旷之成熟 女人，身体早已经成熟到不能再成熟的地步，可以说已经是成熟到快要腐烂的地步了，这个时间段的女人如狼似虎，就是说她们比饥饿的狼和老虎一样还要吓人，一口能吞掉一个精壮的男人，木梨花此刻的状况就是如此。
木梨花给人外表是冷若冰霜，但是骨子里她却热情如火，只有跟她熟悉的人她才能放开心怀，而李桃花与她两个人一起光着腚子长到大，自然是熟得不能再熟悉了，有些话自然是可以开玩笑的，吃吃抿着嘴一乐，“这有什么啊，咱们村那些真寡妇假寡妇的谁不家里准备一个茄子啊，桃花姐，我就不信你不准备，不管怎么说我们都是正常的女人，不管怎么说我们也都那个需要不是。”
李桃花的脸也跟着臊得红了起来，上天造人，造就了男人和女人，而一切都是注定了男人离不开女人，而女人也离不开男人，在这个闭塞的小山村，女人多男人少，到了她们这个年龄的女人，以前还或多或少的经历过男人，这种事情自然是正常需要了，只是一切都是在背地里，大家磨不开面子说出来，今天木梨花这个女人也不知道发了是什么疯，非要把这个事情说出来，让李桃花也有些尴尬起来。
“啊呀，不就那么回事吗，就咱姐妹你还害个什么臊啊！”木梨花从李桃花的脸色上就看出来她想要知道的答案，不由得吃吃笑了起来。
李桃花正要反唇相讥，却听见外面木兰兰喊了起来，“娘，干娘，快出来啊，大根哥哥回来了，大根哥哥回来了，还扛着个大家伙回来了！”
一句话让屋子里斗嘴的两个女人一怔，这话怎么听着怎么觉得有点不对劲呢！
