第一百九十九章    四小艳之李艳杰
当年牛大根曾是傻子的时候，最怕两个人，一为马艳丽，一为李艳杰。
这个李艳杰也是桃花村本地人，她呢有个瘫痪老爹，她爹是桃花村人，而她娘则从小就离家出走，不知道到什么地方去了，她从小倒是与马艳丽是好朋友，这个女人怎么说呢很缺少一股女人味道，因为她身上有一种男孩子的气概，上房揭瓦，下河摸鱼，打架斗殴，什么都干，身手非常好，她也是跟牛大根一样也敢单独上山的猛人，只不过她打猎的手艺不怎么样，也就是在村子周围的山上转转，不敢像牛大根一样往深山老林子里去，但由此也可见她的厉害了。
不过别看她这么厉害，这个女人却同样名列四小艳当中，与马艳丽齐名，也由此可见她的美丽是如何惊人的。
看着迎面走来的李艳杰，牛大根的眼睛眯缝起来，他确实有点怕这个女人，因为从小到大，她可是没少挨她的欺负，有几次还被她打过，这个女的可跟马艳丽不一样，马艳丽顶对嘴巴毒一点，这个女的可下手阴毒着呢！
一米七几个的身高在中国女劳人当中也算个高的了，剪了一个小短发，短发女孩子在农村还真的不怎么常见，固有中国人思想里，女孩子还是留长发好看一样，但是她就特立独行的剪了一个短发，就跟男孩子的短发一个样，长也长不了多少，五官非常精致，眉眼非常漂亮，只不过这个穿着打扮却让人汗颜，应该说让男人汗颜，因为她穿的是那种男孩子才喜欢穿的白色T恤衫，下面蓝色牛仔裤，一双球鞋，真的很有中性风的打扮，这类的女孩子现在比较流行，但是在农村真的就是惊世骇俗了。
她一出来那气场十足，帅气十足，看到她的出现，马艳丽笑得那叫一个甜，直接跑了过去，依偎在她身上，吃声道：“艳杰，你可来了，我刚才被他欺负着呢！”
手中指向牛大根，就如找到主心骨一般，她那大高个一米八几的人依偎在一米七几的人身上，还一副小女人的样子，最关键的对象还是一个女人，看得真叫一个好笑。
李艳杰打了一个响指，很是帅气地看着牛大根，“怎么着，大傻子，欺负我们家艳丽了是不是？”
牛大根看到李艳杰那帅气的微笑有些胆怯，没办法，这是身体自然的反应，因为确实从小让她给欺负惯了，不过他很快就调整好了自己的心态，毕竟现在的牛大根不是以前那个任意让人欺负的傻子了，他也同样笑着道：“对啊，就是我欺负她了，另外，李艳杰，我也警告你一句，最好不要叫我大傻子，那马艳丽刚才叫了我两声，于是就是落了一个那样的下场。”
李艳杰看了看马艳丽，突然看到她白嫩的脸蛋隐现的十根红手印，她的脸蛋顿时就变了，伸手摸了摸马艳丽的脸蛋，怒声道：“这是他打的？”
马艳丽一听这个泪水差点没掉下来，她委屈啊，她真的很委屈啊，让一个大傻子给打了，还打得自己无话可说，根本就不敢说什么，她一副要哭的样子道：“是！”
李艳杰的目光瞬间变成了冰冷一片，回头怒瞪牛大根，“大傻子，行啊，敢打我家艳丽，听说你小子脑袋瓜子一下子变聪明了，本来我还不信呢，现在我倒是相信了，不过既然脑袋瓜子聪明了，就应该知道什么能惹，什么人不能惹，惹到不该惹的人，我不介意再把你给打傻了。”
牛大根看着李艳杰这个有一种女人中少有的帅气美的女人，刚才心中那股子惧怕感渐渐地消失掉了，现在的他已经调整好了自己的心中情绪，直接笑道：“哦，要这么说我的脑子还真的需要你敲打一下，来啊，你来打我啊！”
李艳杰甩开马艳丽，厉声道：“你这个家伙跟我叫板是不是？”
牛大根皮笑肉不笑地道：“跟你叫板，不错，我还打算收拾你一顿呢！”
眼见李艳杰跟牛大根对峙起来，马艳丽又兴奋又紧张地看着局势的发展，同时提醒李艳杰道：“艳杰，小心一点，这个家伙现在一点也不傻了。”
李艳杰不屑地一笑，回头给了马艳丽一个安慰的眼神，嘴里漫不经心地道：“一个大傻子，我————”
不过她这边话还没说完，马艳丽已经惊叫了起来，“小心啊！”
“啊！”她下意识的猛地回过头，却是已然从眼睛里看到一个巨大的身影扑了上来，心中只有一个念头，“好快啊！”
但是李艳杰可不同于马艳丽，她的个性如男孩子一般，打扮如男孩子一般，这个身手也比一般的男人要强悍得多，打架斗殴的她可没少干，更是打得一些男人都闻风丧胆的，本来桃花村就阴盛阳衰的，她在桃花村基本上横着走，以前牛大根傻的时候，尽管长得人高马大的，但也常常被她欺负的，更有几次还被她给打了，由此可见她的身手还是很利落的。
李艳杰尽管没有防备，但身手敏捷的她还是下意识的把脑袋往旁边一闪，躲过了牛大根的拳头。
牛大根听到李艳杰一口一个大傻子再也忍耐不住，直接就上全一拳，本来他的意思是一拳打上去给她点教训，那知道李艳杰把他这一拳给躲过去，不但如此，呼喝一声，她居然又过来反击，又一拳朝自己打了过来。
李艳杰躲过牛大根一拳头的同时，就跟着又还了一拳。
牛大根没想到李艳杰出拳那么迅捷，连闪都来不及便吃了一拳。
一拳头正打在肚子上，牛大根吃痛地叫了一声。
而后面，看见李艳杰占了便宜的马艳丽顿时喜笑颜开，大声地叫了起来，让你打我，让你打我，这一拳就当给我报仇了，同时高喊道：“艳杰，打死他，打死他啊！”
这个女人心还够狠的啊，牛大根心中嘀咕，同时也是心神集中起来，他也知道这个李艳杰有点不好对付，揉了揉肚子，沉声道：“好，这一拳我记住了。”
李艳杰的眼神有些凝重起来，看着牛大根，哼声道：“大傻子，行啊，比以前强多了，挨打不叫唤了。”
牛大根眼中闪过暴虐之色，“李艳杰，说过多少遍了，再叫我大傻子一句，我打你一巴掌，我打啊！”
听着一口一个大傻子地叫着，牛大根暴虐之心顿，眼中闪过一抹杀机，嗷嗷叫地挥舞着巨大的手掌冲了上去。
要说两个人自然不是学过什么武功的高手，李艳杰是因为从小就和人打架，这个打架久了也自然就厉害了，仗着身手，仗着手快眼快就不吃亏，加上她也敢上山打猎，也野兽搏斗，因此打架是把好手，要说她最大的优点就是身手敏捷灵活，步伐快若闪电，这样就基本立于不败之地，起码让别人打不着你。
而牛大根就是天生的本钱雄厚了，人高马大，力大无穷，一对蒲扇大的大巴掌谁挨上都够一呛啊，他那大巴掌一下能把人给拍死了，常年在山上与野兽搏斗更是锻炼出来他强悍的体魄，以他这个身手，一般壮汉三五个根本就不是他的个，就是猛劲点打十个八个普通汉子那都跟玩似的，加上他还有一股子虎劲，打架不要命，谁跟他打都得掂量一下。
两只大巴掌胡乱地拍着，牛大根发了狠要把李艳杰给拍到当场，而李艳杰显然也知道那巴掌的厉害，只能被动地利用自己敏捷的身手躲闪，却是一点也不敢往前上。
牛大根边打边哼哧着，“李艳杰，有本事你跟我打啊，老躲着干什么？”
李艳杰呼哧呼哧地喘着气，这个女人的身体素质自然不能跟男人相比，更不能跟牛大根那个牲口相比，尽管是躲的一方，她还是累得够戗，但输人不输阵，倒牙不倒嘴，她呼哧着道：“大傻子，有能耐你就打着我，在这瞎白话没用。”
“啊，你还叫，你还叫是不是，我打死你！”一听又是“大傻子”脱口而出，牛大根更加疯狂起来，状若疯虎一样猛往上冲，一双大手就往李艳杰身上招呼着，不打着她誓不罢休啊！
李艳杰这下压力更大了，脸色也更加难看了，她奋力地躲闪着，想往一边跑，却是根本跑不出牛大根的追赶，她反应速度快，却并不代表这个奔跑速度有牛大根快，根本就跑不出去，只能在那一块地上躲闪着，现在她就期盼这是在村里，有人听到动静能出来看看，这样就有拉架的了，不过很显然她的愿望有点要失望了，因为她们所处的这个位置就是村里面的地方，这边也没几户人家，而一般人也不往这边走，这个点也是大家都在家里躲太阳的时候，导致半天也没有人出来看热闹。
这个时候后面观阵的马艳丽也看出来好象形势对自己好朋友李艳杰不利了，她一开始兴奋的心情有点忐忑不安起来，紧紧地盯着那边局势的发展，连呼吸都跟着有点不平静起来。
时间一长，也终于分出了胜负，虽然李艳杰身手敏捷，但是毕竟在体力上她是不如牛大根的，一开始还能支撑着，可是慢慢时间一长，她就支撑不住了，终于，一个躲闪不及，让牛大根抓住了她的破绽，一把将她拽在怀里，这个时候牛大根也知道抓住她不容易，所以拽住之后就使劲往自己怀里咂，硬生生地咂进自己怀抱里。
“啊，你个大傻子，呜——”李艳杰被咂得有些发蒙，以她的性子自然是桀骜不驯的，所以立即就破口大骂起来。
但是牛大根却也不是那种让人随便骂的人，由于两条手使劲拽着她的缘故无法腾出来，不过这也难不倒牛大根，手腾不出来，还有别的武器可用，长着嘴巴干什么的，他恶狠狠地把嘴巴凑了上去，直接一个下压式的用自己的嘴巴把她那骂人的嘴巴给封堵住。
本来李艳杰正骂得过瘾呢，那知道牛大根却来了一走寻常路，当时嘴巴被封堵住后，只能发出“呜呜”之声，一双眼睛睁得好大好大，她真的是被亲楞住了，长这么大，她，她，她还没让一个男人亲过呢啊！
而在后面看热闹的马艳丽也惊呆了，本来是一场紧张激烈的全武力大战，怎么一会儿的工夫就上演成了香艳的亲嘴大战了，一双眼睛睁得好大好大，她被眼前这个场面震撼住了，却是看得那叫一个聚精会神。
牛大根也有点发蒙，其实他当时真的没有想故意亲这个女人，这个女人看着很帅气很美丽的，其实真的不太对他的口味，他不是那种见什么女人都要下嘴的人啊，只是当时一个情急了，废了好半天劲才抓住她，当然要好好收拾她一下了，不能这么便宜她啊，所以她一骂自己大傻子，自己想也不想的就出手对付她，手有事动不了，只有出嘴巴了。
不过好象亲上以后才发现，她的嘴唇很薄很冷，却带着一股淡淡的少女香气，这是与成年女人完全不同的香气，似乎牛大根很少品尝到这种香气，好象就只有在他那个小女朋友木兰兰嘴巴上体会过，只是当时他脑子还没太清醒，这个体验得还不够浓烈，现在他的脑子分外地清醒，这种滋味就更加清楚，所以亲上去也是更加有滋味，亲上去就舍不得吐口了，甚至一个刺激之下，不但想亲住她的嘴唇，他的大舌头直接往里挤，要顶进她的牙关里去，去做一条畅游的小鱼。
