第一百三十二章    风情美姐
“啊，八婶子，你要跟我说什么啊？”牛大根有些纳闷这个李八婶子丰红杏要跟自己说什么。
李八婶子丰红杏也是有些迟疑，她是有些怀疑，但却没有确凿的证据，所以只能含糊地道：“没什么，就是吧，就是吧有想跟你唠唠嗑，对，大梅子，你自己去吧，我和大根啊唠唠嗑。”
“大根啊，今年多大了啊？”
“啊，十八了！”
“啊呀，那可是大小伙子了社，在咱村这样的大小伙子都该处对象了，有对象了没啊？”
“还没，没呢！”
“别骗人啊，我可是听人说过的，木梨花家的丫头木月月不是和你青梅竹马，李桃花和木梨花亲若姐俩，你们俩的事八成就那么定了。”
“啊，呜！”
牛大根真的不知道怎么回答了，这个李八婶子丰红杏真的是一个碎碎嘴啊，什么都问，他有的能回答，有的却不好回答，而就在这个时候，院外传来车子的喇叭响，在桃花村能开起车子的，自然非桃花村的牛人疙瘩头了。
一听车喇叭响，李八婶子丰红杏就忍不住笑着道：“呀，是我儿子回来了，走，出去看看。”
牛大根也如释重负，也连忙跟着走了出去，一辆白色小面包车开进了院子，面包车是那种七个座的，乡下地方开小车那不是糟蹋了，这种车价钱便宜座位还多，一般有点钱的人都弄这么一个开开，疙瘩头这些年在外面混也挣了一点钱，万把块的也就弄了这么一个不知道几手的车开着。
驾驶位置上疙瘩头开门走了出来，一见儿子，李八婶子丰红杏那是喜笑颜开，这个儿子绝对是她的骄傲啊，“疙瘩头，回来的这么快，你又开快车了。”
疙瘩头摆手道：“娘，没事，那个，等会，车里还有贵客呢！”说着，一拉后面的车门，从里面下来一个女人。
这个女人很是妖娆的下了车，看不出有多大岁数的女人，反正已经是到了成熟的年纪了吧，一个还有着几分姿色的女人，一头金黄色的头发显得很是时髦，描眉画眼的，很是注重打扮，什么化妆品的不要命的往脸上拍，香水也是喷得十足，一下车，散发出来都是那种很诱男人魂的香水味道。
上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，胸口开了一个大大的V字，脖子上面戴着一块玉，翠绿色的，好象是个鲜花的造型，很别致，也很漂亮，凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白淨细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，丰腴的山峰在山峰前顶出浑圆的形状，伟大的程度很是壮观，他情不自禁的吞了下口水。
裸露的胳膊格外白嫩，紧身的短裙下摆中露出白嫩修长的**，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的脚丫子上闪闪发光。
这样的打扮女人在桃花村可是少见的，就说村妇女主任米翠娥在村里就算比较时髦的了，但是与这个女人一比，还是小巫见大巫了，一看这样的女人就是见过世间的，不是村里那些村妇老娘们可以比拟的，虽然在容貌上也许她还真的没有桃花村女人天生的水灵美丽，但是在后天打扮上，人家确实是很懂得利用自己的优点，该露的地方露出来，该藏的地方藏下去，该自己容易招男人爱看的地方也都亮出来，这个穿衣打扮，这个风情万种，让牛大根有一种打开了一道门的感觉，让他见识到了一种不一样的女人味道。
一看这个女人牛大根先是一楞，但马上就反应过来，这个女人他认识，就是上次买他王八的那个女人，出手很是大方，直接就是一千块钱，让他直接就得了一笔巨款，看到这个女人，他也是心花怒放，摸了摸裤子里的那把桃花壮阳草，这个东西有着落了。
“大根，你来了啊，美姐，你也认识的。”疙瘩头也看见牛大根了，打着招呼着。
那叫美姐的女人见到牛大根也是一脸娇笑道：“老弟，我们又见面了。”
牛大根也笑了起来，“是啊，大姐，我们又见面了。”
可能是同性相斥的缘故吧，还是这个美姐打扮得太过妖艳让同是女人的李八婶子丰红杏有点不屑为之，反正自打看见这个女人下车之后，她的脸色就变得阴沉了起来，同时拽着自己儿子疙瘩头到一边去，小着声道：“儿子，她怎么又来了啊？”
疙瘩头也小着声道：“娘，你可别摆脸色，这个女人在乡里能耐大着呢，你儿子也得给人家陪着笑脸，这不我带她在附近几个村子转悠着找几个女的去乡上吗，这山沟里的女人就是贱，这都穷得没裤子穿了，还在那守着家不动弹呢，守着自己那个什么也不是的男人，活该一辈子挨饿受穷。”
对于儿子的抱怨，李八婶子丰红杏倒是很同仇敌忾，“好了，别跟山沟里的这些女人一般见识，疙瘩头，要实在没人让你姐也去乡上干点活吧，也能挣点钱。”
疙瘩头一听连忙摇头道：“好了，娘，去乡上你知道干什么吗就让我姐去，好了，这个事跟你没关系，对了，大根这小子又弄到什么好东西了，我得去问问，别又让那个女人抢了我的先。”
不过他们这边小声说话着，那边牛大根和美姐也唠得挺欢，让疙瘩头担心的事情已经发生了，因为那个女人美姐已经瞄上了牛大根。
“老弟，听说你这次又弄到什么好东西了，怎么着，要不说说让我听听。”美姐妩媚的大眼睛眨巴眨巴，要不怎么说城里人就是比农村女人懂得勾男人，别看这个女人在桃花村的姿色也就是一般姿色，但是人家懂得打扮，懂得眼神怎么整，懂得风情怎么弄，所以对于男人的吸引力比桃花村那些长得好看的女人还要大。
牛大根是一个男人，还是一个没怎么见过世面的男人，自然受不得这样的勾人，让人家那小眼神一勾，小风情一飞，就已经有点魂不守色，说话有些结巴地道：“大姐，是，是有好东西，那个，就是不知道，你，你用不用得上啊？”
“哦，那到底是什么东西啊，你说说！”美姐一副大感兴趣的样子，虽然她有些怀疑这样一个山里的小子能拿出什么好东西，不就是一些山里不常见的野兽啊珍贵药材啊什么的，这样的东西她不是没见过，但是要是真的很稀少珍贵的话，她也不妨经一下手，毕竟山里纯天然的东西也确实好用，现在有钱人可就喜欢那些东西，人家不差钱。
牛大根迟疑了一下，看了看那边的疙瘩头，“那个，大姐啊，我这次是想找疙瘩头哥的，要是给你了，我这不好说啊！”
那美姐笑得很冶荡，吃吃声抿着嘴，似乎意识到自己有些不雅，她用手轻掩樱桃小嘴，吃声道：“这个你尽管放心，疙瘩头那里有我去说，只要你的东西好，价钱我会让你满意的。”
牛大根没听别的，只听那价钱满意了，想到那红红的票子在自己眼前飞舞着，他的一颗心就抑制不住的躁动起来，迫不及待地道：“大姐，这可是你说的啊！”
那女人似乎特别喜欢往外放电，嗲嗲的地道：“对，就是我说的，只要你的东西好，我就能出得起价钱！”
牛大根也咧着嘴乐了起来，“啊呀，这个我可以保证，我这个东西是绝对好东西。”
这边唠得正欢，那边疙瘩头和她娘李八婶子丰红杏却有些看不过眼了，特别是李八婶子丰红杏，眼见那女人风情万种地跟牛大根聊得那叫一个冶荡，她忍不住啐了一口道：“啊呀，这个女人真不要脸，看见男人就扑上去了，什么东西啊，疙瘩头，你可注意一点，别让这个女人把魂勾了去。”
疙瘩头一脸的苦笑，“娘，只怕人家也看不上我啊！”
“切，疙瘩头，你现在有钱了，女人还不是认着钱的，她有什么看不上你的，这样的女人我见得多了，听娘跟你说，娘啊————”李八婶子丰红杏还要往下说。
疙瘩头却突然道：“对了，娘，牛大根那小子说要找我干什么啊？”
李八婶子丰红杏道：“他说好象去山上弄到什么好东西了，要找你帮着出手。”
“啊呀！不好！”疙瘩头却是叫了一声不好，早知道他弄到好东西就不带美姐来了，现在看他们的架势聊得不错啊，他赶紧上前道：“美姐，大根，别聊了，别聊了，走，咱屋里吃饭去。”
牛大根和美姐正聊得高兴呢，疙瘩头却突然插了进来，那美姐知道他的意思，却笑了笑道：“疙瘩头啊，正好，我这个兄弟啊说上山弄到好东西了，要转让给我，你看要不我去跟他看看东西去。”
疙瘩头一听脑袋顿时就大了，果然，果然如此啊，一步走差，是步步走差啊，本来他是在牛大根身上发现了商机的，那知道几次商机却都让这个美姐给赶上了，而这个女人的背景实力他是知道的，在乡上很有手段，他惹不起啊，可是眼看着到手的好东西就这样溜走了，他又有些不甘心，迟疑了一下，他用带着商量语气道：“美姐，你看这次大根是来我家找我的，您就留留手给我个机会呗！”
那美姐依旧笑得很光辉，很灿烂，但是眼睛却下意识的眯缝起来，似笑非笑地道：“疙瘩头，怎么着，你想跟我抢啊！”
“啊，不敢，不敢，美姐，这我怎么敢呢，就是，这个，啊呀，你吃肉总得让我喝点汤吧！”疙瘩头有些为难，更有些害怕地解释着。
这个时候牛大根已经看出来了，在村里很是有面子的疙瘩头在人家一个女人面前根本就没面子啊，不由得更加高看了美姐一眼，这个女人好象能耐不小，自己手上那东西在她手上怕是真能叫上价钱啊，这个时候也不怪牛大根见异思迁，因为有的时候利益最大化这关系着一个人的实际利益，谁也不嫌弃到手的钱多不是。
不过这个时候李八婶子丰红杏却走了过来，很是不客气地道：“大根，你来我家可是点名找我儿子的，怎么着，现在转头就变卦了，这可不应该吧！”
牛大根一听李八婶子丰红杏的话有些为难起来，一个人还是好面子的，在村里要是让人讲究自己，特别是这种长舌头的女人讲究一下自己，那自己可就真的没什么面子了，所以他也是迟疑为难了起来。
不过他为难迟疑，却不代表一边的美姐为难迟疑，她没有看李八婶子丰红杏一眼，而是直接冲疙瘩头道：“疙瘩头，还是你说一句话吧！”
疙瘩头是哑巴吃黄连，有苦自己知，他被迫地道：“娘，这个事你别管了！”
李八婶子丰红杏本身就是个不让份的泼妇，眼见在自己家自己那个在她看来很能耐的儿子让一个女人给叫住了，她还受得了这个，跳着脚道：“这个我怎么不管，疙瘩头，都让一个女人欺负到家还不让我管，牛大根，今天你把话给我说清楚了，你手里的东西到底要给谁？”
牛大根这下左右为难了，一方面是实际利益，一方面却是面子，他不知道怎么办才好了。
还是那美姐也似乎有点生气了，“好，疙瘩头，这就是你给我的说法吗，行，这个东西我不要了！”
