第五十五章    调戏米樱桃
村里的大嘴巴媒婆子赵海棠，人家都叫她海棠女，也是桃花村本地人，也是死了男人的寡妇，与牛大根的娘李桃花和干娘木梨花，还有那赵春花一样都并列七花七寡妇之一，在桃花村也是一个很有名头的女人，保媒拉纤的就凭一张嘴巴，不过她这个保媒拉纤的可跟一般的保媒拉纤的不一样，桃花村是男的少女的多，更何况桃花村的女人那是名声在外，一般外村的男人不敢娶，就连外村的女人也不敢轻易嫁到桃花村来，这里的男人也不经用，所以她干的这个活啊真不容易。
这个赵海棠平时给牛大根的感觉就是一副眼尖嘴利，能说会道的样子，但是现在牛大根惊讶地发现，原来这个女人也是有货色啊，他看见了令他心跳急遽加速的画面，那是一双修长洁白的女人腿与女人足，这个女人穿着一双有点根的皮凉鞋，那双凉鞋在美丽的脚踝上各绑着一条看着挺漂亮的细皮带扣，同时搭配着迷人的肉色透明水晶丝袜，包妆呈现出女性腿部人的轮廓。
海棠女赵海棠的穿着打扮真的是让牛大根刮目相看，这个女人居然还穿着长筒丝袜，呵呵，真是一个闷骚的女人啊！
这还不是最主要的，最主要够的是牛大根更是在桌子底下看到了一个男人最想看到的东西，也不知道是上面赵海棠和张雅芳聊得正欢，还是没有这方面的意识，更是因为根本就没想到桌子底下还有一双正在偷看她的眼睛，最主要的一点也是她不是黄花大闺女，对这方面也就没有那个严格要求了。
所以，她居然坐在椅子上，为了坐得更舒服，把两条腿分开了，她的裙子本就不长，可能这也是她穿丝袜的原因，而裙子因为在坐着的时候自然而然地往上褪，她这样的坐姿，就露出了不该露出的东西了。
在这有限的空间里的，赵海棠不经意的变换着坐姿，腿张开得更大，而内部空间一下子就暴露出来，这使得牛大根清楚的看明白赵海棠的那一双浑圆结实、肌肉均匀的女人腿最里面的秘密，居然穿的是连裤丝袜的，不过因为是透明的肉色，所以那肉色透明水晶丝袜的顶端也能看个清楚，在那个地方，有一抹红彤彤的颜色，那是裤衩子啊，里面是一条红色裤衩子啊，啊！多么美的悦人眼目。
当牛大根再一次埋下头去的时候，却发现赵海棠什么时候不知道把腿并拢了，刚才那样一番美丽景色自然一去而不复返了，把个牛大根气得直哼哼，恨不得爬过去分开那赵海棠的腿让他瞧个清楚明白，最后那一抹艳艳的红色可是在他脑海里一直翻腾着呢！
这个时候米樱桃突然把头也钻了下来，小着声道：“牛大根，没有虫子你就别在桌子底下钻着了，快起来吧！”
米樱桃为什么要得罪牛大根，主要的是她穿看了牛大根的内心龌龊，在村里人眼里一直是傻小子的牛大根其实一点都不傻，他好象对那个方面甚至比一般男人都要强，这让她又惶恐又有点说不清楚道不明白的情绪，所以他见牛大根一直往桌子底下钻，去看对面张雅芳和赵海棠，她就心中有一团气上涨，就是要给他捣乱。
在桌子底下，牛大根没有了顾忌，瞪着她小着声道：“樱桃嫂子，我不是跟你说了吗，记住了，就当你什么也不知道，没听清楚啊！”
做贼的还这么嚣张霸道，让米樱桃鄙视不已，不由得哼了一声，“牛大根，你凭什么威胁我，现在是你干坏事，只要我喊一嗓子，我就揭穿你的本来面目。”
在米樱桃看来，这个牛大根一定是故意装傻的，他就是头披着羊皮的狼，指不定在背后憋着什么坏呢，要是我揭穿你的本来面目，哼，你就什么也不是了。
她显然是做错了，牛大根平时的性格是轻易不发脾气的，也是他娘教育的好，让他板着脾气，不能随意发脾气，可是不发脾气就不代表他没脾气，而他一向是吃软不吃硬的，有的时候你几句软话，他的这个脾气也就软下去了，但是你要是跟他来硬的，嘿嘿，那么他也就跟你强硬到底，我硬我怕谁啊！
牛大根大手直接从桌子底下伸过去，一把就摸上了米樱桃光滑修长的女人腿，那是一双没有穿丝袜的女人腿，不是那种太白腻的颜色，估计是这个女人平时经常下地干活的缘故，她的腿略显黝黑，有一种健康小麦色的感觉，由于她个子也不算太高，所以腿也不是很长，但**和小腿的比例却非常好，上下比例非常协调，脚上踏着一双这里女人都爱穿的那种塑料拖鞋，一双可爱的脚丫子露在外面，脚形很完美，没有那个脚指头特别难看的东西，总之看上去很是勾人。
也许跟村里一些女人比起来，米樱桃姿色不算出众，但是也算是薄有姿色，就是一些丑女在桃花村生活一段时间也能入眼，更何况米樱桃本身就不丑呢，几分姿色几分韵味，这个女人也许不是最完美的，但是起码能够吸引男人的。
八个人围成一个桌子，牛大根和米樱桃是挨着，两个人虽然把脑袋伸到桌子底下了，但因为桌子上面有铺了那种一次性的塑料布挡着，所以上面的人根本就看不到底下在干什么，牛大根手大胳膊长，在桌子底下搞点小动作都是轻而易举的，他这一动手，米樱桃顿时就感觉到一张大手摸在自己腿上，不由得浑身一颤，但是现在这么多人就在眼前，自己的丈夫，自己的孩子可就在旁边，他不要脸，自己可不能不要脸啊，她也不能当场发作，只能恶狠狠地瞪了牛大根一眼，可是牛大根毫不畏惧地跟她对视，她只能甘拜下风，求饶地道：“牛大根，牛大根，别胡来，我家胡三可就在旁边，你小子想干什么？”
牛大根哼哼着道：“我不想干什么，樱桃嫂子，是你想干什么，坏我的好事啊，那我就在你的身上找回来。”
米樱桃欲哭无泪啊，要不怎么说不要乱看呢，自己这发现了这个傻小子的秘密，却给自己引来了这个祸事，腿上那样一只男人的大手散发着无穷的热气，烫得她脸蛋红红，嘴里解释道：“大根，大根，误会，误会，真的是误会，你放了我，我保证不对任何人说你的事，真的，真的啊！”
牛大根带着疑惑的口气道：“你能下这个保证？”
米樱桃赶紧地道：“保证，我绝对敢保证！”
正在这个时候，桌上的胡三半天没看着他媳妇，这小子嘟囔道：“樱桃，樱桃，你钻桌子底下干什么去啊，上菜了，还不快吃啊！”
自家整的席面，过去，无论是在城市还是乡村，人们遇到大事小情，比如说婚丧嫁娶生迁寿之类，大都喜欢在家里操办，民间称之为“跑大棚”。请一两个像样的大师傅，用砖头垒两个四面透风露火被称之为“八卦炉”的简单灶具，里面加上红红的焦炭火，再支上一口8仞大铁锅，煎炒烹炸炖蒸煮涮，十八般武艺样样都来。少则一两天，多则三五天，一台大戏就唱得红红火火、圆圆满满。通常都要在灶上搭一棚子，这也是“跑大棚”的最初来历。
人们办事情选择“跑大棚”，目的就是为了吃着实惠，吃得节省。
不过像李木生家整的这个是小席面，不像开大席有好几十桌，甚至上百桌的，有的红白喜事一连开三天，整的流水席，那才叫大场面，这十桌只能算小场面，不过正因为桌少，所以整的就精，一开始四个凉菜上来拼桌的，这下是上热菜了，红烧肉、红烧猴头菇、酱肘子、香辣肉丝、鲶鱼炖茄子、锅包肉、小鸡炖蘑菇、焖茄盒、锅包肉、排骨炖酸菜、地三鲜，芹菜炒粉，一道道的菜往上端啊，全是经济实惠又硬实的菜，毛菜少，硬菜多啊，一看见席面终于上来了，胡三眼睛都亮了，当然，这个时候他可没忘记通知自己媳妇，要是好东西他一个人吃他就没那么讲究了，但是现在是一桌子菜大家吃，他自然是想着自己媳妇点好了。
农村人家一年也见不到几个荤菜，牛大根是因为他精于打猎，上山一趟，就能打个牙祭，他肚子里不缺荤腥，但对于没有这个本事的，尽管山里野味众多，可是却无计可施，地里也弄不了多少剩余，这吃一顿肉可就费劲了，所以这菜一上来，胡三海塞的同时，米樱桃也照应不逊色，顾不得理会牛大根，开始往嘴里塞肉了。
酱肘子好吃，红烧肉好吃，锅包肉好吃，排骨炖酸菜只吃排骨，小鸡炖蘑菇，只吃鸡肉，嘿嘿，反正就是跟肉干上了，吃得满嘴流油，吃得那叫一个香啊！
牛大根看着实在好笑，现在他的心思从赵海棠的身上移过来，反而放到米樱桃的身上，那边离得远也碰不着，这可是近水楼台先得月，就在自己身边坐着呢，牛大根笑了，笑得很得意，表面上右手拿筷子夹着东西，其实他的左手已经再一次摸上了摸樱桃的腿，没穿丝袜，米樱桃的腿就那样在外面露着，摸着好有手感，米樱桃的身材属于在女人当中比较中等个头的了，不算高但也不是矮子，模样美丽，而且这身材也都要什么有什么，这腿都是丰盈有肉的，两只腿紧紧地夹着不带一丝缝隙，就是跟处女比，似乎也不逊色，当然，牛大根还没上过处女呢，他就是打个比方，这个女人尽管生了两个孩子，也还不错啊，他摸着摸着就使上坏了，显然牛大根还不满足这份手感，他要找寻那最终的目标，更加有手感的目标。
米樱桃正吃得香呢，那知道牛大根却把目标对准了她，她被摸得简直要疯掉了，那边两个孩子和自己丈夫都在低头猛吃呢，周围一个个也都猛吃着，好象没人注意，但是她的食欲一下子被这个举动给打扰了，他这边又来占便宜，不是已经说开了吗，自己不管他干什么了，真是咬碎贝齿无法述说，这个牛大根，真是坏死了，不能直接发作，只能硬撑着哼哼道：“啊呀，坐着怎么不得劲呢，胡三，要不咱俩换个位子”
说着，猛地一站起来，米樱桃耍了一个小手段，趁着她站起来的一瞬间，她顺利摆脱了牛大根使坏的大手，站起来狠瞪着牛大根。
“换什么换，就坐那凑合吃得了。”胡三面前可是他最爱吃的酱肘子，这小子现在满脑子都是这盘香喷喷的酱肘子，他的目标是把他全部干掉，自然没空答理自己媳妇。
缩回了自己的手，牛大根故意在她面前用手摸了摸鼻子，似乎是个小动作，但米樱桃却从他眼里看到了调笑的味道，看得浑身一紧，两条腿下意识的并拢得更紧了，又道：“你们两个跟娘换个位子呗！”
“不换，我这好！”
“娘，我也不换，我这也好！”
看着一家三口人家吃得正香呢，怎么的也不肯跟她换地方，她也不能光站着啊，待她又坐下去的时候，却猛地发现牛大根的手又伸了过来，这一次因为她下意识地坐下没有并拢腿，让他一下子抓住机会，大手直接堵在了那缝隙桃花之地，一只手指就那样捅在那一片柔软的地方，直触碰得米樱桃差点跳起来，但两个孩子和丈夫在一旁坐着，她只能强忍着那股异样的刺激，硬生生地承受着那只手指触碰着自己的女人之地，一双眼睛里水汪汪地一片。
牛大根笑了，他发现了一个问题，在这种环境下，即便他对米樱桃真做了什么，她也不敢怎么样，这让他的心思活跃了起来，也更加大胆了起来，手指很不老实地捻动起来，很有手感的是三角裤衩子，还有一片毛茸茸的好柔软，这还有个片片的东西，不好，里面居然出水了，这也太不禁逗了，似笑非笑地看了看米樱桃，牛大根呵呵地笑了起来。
而米樱桃则不知道怎么好地羞红了脸，这个小子真的不是傻子啊，他，他，他在调戏自己啊！
