第一百二十九章    试试型号对不对
李梅的话真是如晴天打了一声霹雳，震得牛大根直发蒙，主要是这个女人确实太猛了，什么话都敢往外说啊，也难怪，这个男人猛的时候女人矜持害羞，可是一旦女人猛的时候，这个男人也哆嗦，面对李梅的生猛，牛大根一时真的被震住了。
“那个，大梅姐，这，这样，就这样遛遛啊！”牛大根说话也有点不利落起来。
李梅撇了牛大根一眼，很是不屑地道：“啊，就这样遛遛啊，怎么着，你这个遛不出来，还是真的让我说对了，就是个银枪蜡头，中看不中用啊！”
一个男人，最不愿意听见的就是女人对自己那方面的不屑，这是男人的通病，别的地方可以说不行，可是在那种问题上绝对不能说不行，要不然你就不是一个男人，真的要说自己不是一个男人，那可是对男人最大的羞辱了，牛大根自从脑子清醒了之后，这个男人特征也直接爆发出来，在男人这个问题上他可是有着天赋本钱的，也是无往而不利的，在赵春花的身上，在两妯娌丁娟和张雅芳的身上，在木梨花身上，在米翠娥身上，在无数个女人身上，他都得到了验证，更得到了耀武扬威的霸道心理，所以在对待女人问题上，他是有值得霸道的本钱。
当一个顺风顺水的人遇到挫处折的时候，他想到的不是退让，而是前进，因为一贯的顺风顺水可是让他有了继续前进下去的本钱，这个时候的牛大根就是如此，面对李梅的挑衅，他只是一开始的震惊之后，立即就鼓舞起信心来了，“大梅姐，既然你这样说了，那我也没别的可说的了，我还是那句话，啥话也别说了，嘴皮子的话那都是虚的，你看啥时方便？咱们对阵对阵，到底行不行的，咱们战阵上说话，是骡子是马的，咱牵出来遛遛。”
“好，够爷们！”李梅挑起了大拇指，牛大根的表现真的是很对她的脾气，这种时候还能说出这样硬气话的男人，不是本钱足那就是傻子了，牛大根以前是个傻子，但是现在可一点都不傻了，那么只有一个条件了，他是本钱足啊！
牛大根嘿嘿地傻笑了起来，“大梅姐，那咱们就开始吧！”
要说李梅虽然是个大咧咧的直性子，可也不是那种缺心眼的人，眼见得牛大根这样爷们，这样敞亮，她却有些迟疑起来，“就在这里？”
牛大根笑了，一开始李梅的生猛吓了他一大跳，但真到了这样的紧要关头，女人的矜持还是让她不如男人那样无所顾忌，敌退我进，这可是原则问题，牛大根见到李梅后悔了，他立马就跟上，“当然就是在这里了，怎么，难道你害怕了。”  李梅一下让牛大根给叫住了，要说她还真是一个大胆开放的女人，可是再大胆再开放的女人，在遇到这种事情的时候都得迟疑一下啊，这可是大白天的，这可是就在家里头，那边自己娘正等着这小子呢，这小子就要干那个事情，一时真的有些难以接受，别看刚才她叫嚣得挺欢的，可是真到了关键时刻也有点发缩。
“大，大根啊，这里有点太着急了吧，万一要是我娘出来找不着你，出来找你不是什么都看见了吗，难道你不害怕啊？”李梅的本意是吓唬一下牛大根，想把他给吓唬住。
但是很显然她是真的没了解牛大根的本性，这个家伙是吓唬不住的，因为他本来的意思就是敢在这里这个时间段开整，反正他是不在乎这个事情的，所以想吓唬住他真的是找错方法了。
牛大根露出血盆大口，哈哈地道：“害怕个什么，大梅姐，不是你害怕了吧？”
想叫住人的人居然被人家给叫住了，这个时候李梅是进退两难，进也进不得，退也退不得，这个脸色铁青一片难看，刚才还大大方方的李梅竟然变得支吾起来了，“我，我害怕个什么，我，我不是为你着想吗，这大白天的，还是在这种地方，让人看见了你没脸放啊！”
“大梅姐，这种事情我不怕的，反正我没娶媳妇，你不也没嫁人呢吗，这种事情怎么就没脸放了，我是不在乎的了。”牛大根就是不上道，反正就是把这个女人硬生生叫住了。
李梅想说什么，可是这个话到嘴边又说不出来了，她不知道说什么好了，这个话还真的是实在不好说啊，偷眼一看，却是看见牛大根那副似笑非笑的模样，不由得把心一横，事情是她提出来，人家既然已经答应了，那么她又有什么好害怕的，男人不就是那么一回事吗，又不是没见过，别看她李梅说出去是黄花大闺女，可是这种事情说是一方面自己可是知道自己究竟是个什么人的，心一横，她哼哧道：“好，那就让我尝试尝试你的型号到底是不是别人说的那样悬乎！”
牛大根微微一笑，很是自信地道：“这个我敢打包票的，包你满意！”
“这个说是不行的，用了才知道，啥东西都是吹得天花乱坠没有用。”李梅直接嗤之以鼻，这种事情你说行就行啊，你自己说了不算，像我们这种用的人说的才算呢！
“好，那就用呗！”牛大根自然是没有什么好害怕，他对自己有这个信心，最主要的是他在好多女人身上都拾到了信心。
“怎么着，就在这个地方了。”李梅办事那也是干脆利落的，既然同意了，那就直接开始行动起来。
牛大根也是一心想尝试下这个大胆女人的味道，也不讲究地方了，“大梅姐，我看就这里也行那，四周围有墙遮挡着，别人也看不见，你家也偏僻，一般没什么人来，要不进茅房里去，随便哪儿一靠，你叉开腿不就得了？”
“哈哈，人家都说守寡的女人急，没想到你一个小伙子也猴急猴急的。”李梅笑着道：“干这种事情怎么着也讲究点情调吧，让你说的，好象那种事情就痛快解决了似的，你也太没把我这个女人放在眼里了吧！”
牛大根一怔，还真的没想到在这种事情让女人挑理，他赶忙地道：“没，没有的事，大梅姐，我这不是想迅速解决了吗，那边我八婶子别等着急了，我可真没有别的意思啊！我牛大根一向都很尊敬女人的，你也知道我从小让我娘拉扯长大，对于女人我可是爱护都来不及呢，绝对没有一丝不把女人放在眼里的意思啊！”
“有没有那个意思反正你自己心里清楚，我可就不说别的了。”李梅还是一副不依不饶的样子。
牛大根这个时候也意识到这个女人怕不是简单的想挑出点理来，而是为刚才那个事敲打报复自己呢，这个女人真的是一点亏也不肯吃啊！鉴于这种情况，光说好话讨好她已经无济于事了，只能是拿出自己的本事来，这样的女人男人越软弱，她们越看不起，还不如男人强硬一点，这样她们还真的兴许不那么生气了。
“大梅姐，不用这样翻脸就无情吧！”牛大根打着哈哈起来。
“呵呵，你个大根啊，跟我在这玩心眼呢！”李梅也是一脸嘻嘻哈哈的。
“大梅姐，我怎么跟你玩心眼了，我可真的没什么心眼啊！”牛大根故意装傻了。
李梅没好气地白了他一眼，“讨厌了，这个时候还跟我装呢！”
牛大根拧眉瞪眼地道：“我怎么装了啊，我这个人可是从来不装的。”
“切，一个大男人还跟我这装，鄙视你！”李梅这个时候很是没有好脸色的。
牛大根可是来气了，“鄙视我啊，那我走了。”
“等一下。”李梅一下子喊住了牛大根，直接走到他面前，蹲了下来，两只白如玉的纤纤女人手就那样伸了上去，然后直接就开始去解他的裤腰带，一边解着，一边嘴里还嘟囔着，“我看看你这东西到底有多大，我只听说大，可还没见过呢，是不是真的啊，要是着有资本，你还有跟我这叫嚣的资本，要是没有资本，你就别在这跟我装大尾巴狼了。”
“啊呀，大梅姐，你这太生猛了，我还没准备好呢！”牛大根嘿嘿笑着，“不过呢我对我自己还是有信心的，就是不知道大梅姐你那儿多到底有多大呢，要是太大了，我这就是真的比一般男人大可也管不了多大用啊。”
“切，我这跟一般女人都一样，只要你这个跟一般男人不一样就行了。”李梅嚷嚷起来，不过她嚷嚷的同时手上也不放松，很是利落的解开了牛大根的裤腰带。
于是，当牛大根真正的东西亮出来的时候，李梅惊呼了起来，“真的，真的，真的是真的啊！”
牛大根当然是有着天赋本钱的，不然他也不会叫嚣着去证明这一点，当然，由于是被迫强拿着出来的，所以这个时候牛大根没有露出本来的狰狞之色，但是就露出原来的面貌，也把李梅给吓住了，本来面貌就这样的的个头，那要是真的狰狞起来，不是能杀死个人啊！
“怎么样，大梅姐，我这没欺骗你吧！”牛大根得意洋洋地道。
“不错，不错，确实不错！”李梅点头起来，同时手上也拿住了那个东西磨蹭起来，“不过不知道大起来是个什么样子，这个不用不知道，还是用一用才能准确地知道到底是不是真的啊！”
牛大根被这个女人真的给打败了，这个时候居然还是一副不见棺材不落泪的样子，不过让她小手这么一磨蹭，牛大根火气也跟着上来了，愈发变化万千，直接就是狰狞面目要杀人。
当牛大根的狰狞面目显露无疑的时候，李梅倒吸了一口凉气，嘴里喃喃自语着，“怎么会这样，怎么会这样，怎么有这么大个头的啊，怎么，怎么，怎么回事啊！”
看着喃喃自语有些吓呆了的大梅姐，牛大根耀武扬威地道：“大梅姐，我这都给你看了，你也得给我看看你的啊，不是说要配套吗，你我的型号到底对不对，我这个东西亮出来，你那个东西也得亮出来，咱们看一看到底是型号对不对得上，配不配套的。”
“啊，不行不行，那多羞啊，大白天的我叉开腿扒弄着给你看，羞死了。”李梅一听这个话脸一下红了起来。
“大梅姐，我的都让你看，你的让我看看也是应该的吗，不行了，让我看看了。”牛大根真的是有仇就报啊，反正你看我的了，我也要看你的。
“真的不行了，啊有，是大是小的也不单单是看出来的，关键还是要你下面那东西去探探才行，我们还是直接试验一下吧。”李梅是坚决不让看，这种事情与其看看呢，还不如直接就比试一下呢，反正也不知道她是怎么想的，看一下是很羞臊的事，倒是直接比试一下却是能够接受的事情，这个女人的心思真的是很难猜想啊！
“大梅姐，你看我的行，我看你的就不行，这样我不是吃亏了啊！”牛大根一副很不爽的样子。
李梅吃吃抿着嘴乐起来，“大根啊，男人吃点亏就吃点亏，难道你不知道有的时候男人应该让着女人点的，这样才有男人风度吗！”
“行了，我知道了，那我就只能保持男人风度了，大梅姐，我们现在到底试验不试验型号啊，我这可都准备好了！”牛大根在男人风度面前只能吃了个哑巴亏。
李梅很是干脆地道：“好了，型号配对正式开始了。”
