第二百一十七章    妯娌对翠娥
屋内，炕上，随处扔得满炕的衣物，甚至都能看到女人的罩子和小裤子，而在炕上一张被子上，米翠娥被按在身下，牛大根粗壮的身子却压在上面，这是大白天，屋内光线很充足，黑色与白色形成了鲜明的对比，牛大根黑壮的身子与米翠娥雪白的身体真的是完美的结合。
提双腿，顶其身，牛大根在米翠娥身上奋力地做着每一个男人在每一个女人身上应该做的事情，应该说牛大根还是很男人的，因为他的动作与中国传统男人的习惯性动作都是一样，开车前进男上女下式，一下重似一下，一下狠似一下，其强悍的战斗能力让人瞠目结舌。
丁娟和张雅芳就是这个时候慢慢过来的，还没等到门口呢，就已经听到里面的动静了。
啐了一口，丁娟没好气地道：“靠，这就开弄上了，这大白天的，也不知道背个人。”
张雅芳虽然脸色也不是很好教看，但是她还是安慰着她道：“好了，大嫂，你就别管人家了，现在你是偷着乐吧，刚才可把我吓坏了，我还以为我的判断错误了呢，李木生那个老家伙要对我们下手呢！”
丁娟闻言也是吃声起来，“是啊，你没看见刚才李木生那老家伙的眼神，要吃人，我估计他这辈子没吃过这样的亏，老二家的，你说他会不会事后报复我们啊！”
“啊！”张雅芳惊叫了起来，“要这么说也不是不可能，李木生那个老家伙可阴毒着呢，大嫂，我好象把问题考虑得太简单了。”
张雅芳这样一说，丁娟也跟着惊慌起来，“是有这个可能啊，那怎么办？那怎么办啊？我倒是不怕，可我怕他对我家里人下手啊，我还有爹娘，我还有一个哥哥和嫂子，还有一个妹子没嫁人呢，他要是对他们下黑手，叫我可怎么活啊！”
“好了，别叫丧了，车到山前必有路，既然事情都已经做了，后悔也没用了，再说了，不是没确定他要事后对我们下手吗，再说了，那也都是以后的事了，现在我们就应该考虑眼前的事，怎么着，难道你没有心情进去了。”张雅芳却是叫起板来。
丁娟本来正叫丧的正欢，听完张雅芳的话后，顿时就精神振奋起来，就跟打了鸡血一样，眼珠子都红了，“靠，老娘我豁出去了才得到这么一个宝贵机会怎么能轻易浪费呢，要死也是以后的事，现在该享受的还得享受，走，进屋，给米翠娥那个贱女人一点厉害尝尝，让她知道知道咱们妯娌的厉害。”
张雅芳笑了，“大嫂，有气魄，我挺你啊，走！”
门被一脚踹开，炕上正干得热火朝天的牛大根和米翠娥顿时就被惊吓了一大跳，谁干这种事情的时候猛地进来人不吓一跳啊，牛大根的心理素质还算好的，他并没有如一般男人一吓兴许都能吓不行了，他只是闷哼一声，继续停留在那个地方，回头去看进来的人是谁。
倒是米翠娥，毕竟是个女人，这个心理素质还不过关，这么一吓顿时就叫了一声，侧过脑袋看一看来的人到底是谁啊？
当看清楚进来的是丁娟和张雅芳后，米翠娥长出一口气的同时，却是惊叫了起来，她知道这两妯娌一直看自己不顺眼，就因为自己和李木生的关系，这个时候她们闯进来，却到底是什么意思啊？
而牛大根看清楚是丁娟和张雅芳这两妯娌之后却是哑然失笑，哼哧一声，“你们怎么来了啊？”
牛大根和她们的关系真的是太熟悉了，她们也都彼此见过牛大根和她们在一起时候的情景，要说这样的场面也不陌生，但是现在猛地看到炕上牛大根和米翠娥的样子，丁娟和张雅芳还是有点不太舒服，丁娟很是不屑地道：“瞧瞧你们的样子，真是的，大白天的干这种事情，简直丢死人了。”
张雅芳同样是落井下石，“就是，我说翠娥主任，你可是咱桃花村有头有脸的人物，家里还有男人，要是说出去，你说你以后还在桃花村怎么混啊，我都替你悲哀啊！”
“还跟她说这个干什么，直接喊人来，让村里的人都看一看，这个米翠娥米主任是个什么样的女人，就是浪娃啊，她啊以后是不能再当咱桃花村的妇女主任了。”丁娟那是往死里下狠手，一副要置米翠娥于死地的样子。
张雅芳同样也是出手毫不留情，“我看这样也行啊，大嫂，要不这个村妇女主任你当当，我是一定支持啊！”
面对这两妯娌一上来就咄咄逼人，米翠娥缩着身子，缩着脑袋不敢说话，这属于让人家抓了一个捉奸在床，一般她这样的属于那个妇，是人人喊打的类型，但是随着这两妯娌越来越逼人太甚，还威胁着要把她村妇女主任给拿掉，这顿时让她恼怒起来，为了这个村妇女主任，她付出了多少，作为一个女人，家庭方面没有追求，在事业方面再没有了，那么她能崩溃掉。
忍无可忍，那就无须再忍，猛地爆发出来，“丁娟、张雅芳，别在那胡乱攻击我了，我告诉你，我村妇女主任的位置谁也那不掉，这是李木生亲自给我布置的任务，有李木生在，谁敢对我怎么样？哼，你们要是不怕把事闹大的话那就尽管去闹好了，我看看到时候你们怎么跟李木生交代。”
丁娟和张雅芳对了一个眼神，知道这是把米翠娥实话给逼问出来了，同时她们也意识到一个问题，那就是还真的不敢把这个女人怎么样，她们也是报着同样目的来的，刚才只不过逗弄她一下罢了，至于别的事情她们还真干不出来。
不过她们也不想轻易就放过米翠娥，两女一左一右的分别一腚子坐到炕上，就那样看着炕上的一对男女，吃吃地笑着。
张雅芳吃声笑道：“啊呀，要这么说我们还真的不敢把你怎么样，你是李木生的铁杆嫡系心腹手下，我们要是真的对你怎么样了，李木生会不会把我们怎么样啊？是不是，大嫂。”
丁娟嘿然笑道：“是啊，咱可不触那个霉头，人家可是李木生的铁杆心腹嫡系手下，心头肉啊，只是不知道李木生怎么把心头肉拿出来给别人吃了啊，大根，你小子行啊！”
说着，一巴掌拍在牛大根的腚子上，一声脆响，“加油干，好好干，把劲都拿出来啊！”
牛大根没好气地看着丁娟，“你们到底想怎么样？怎么着，要不一起来啊！”
米翠娥让这两妯娌说得羞愧难当，她也知道这是人家当面羞辱她呢，可是她还无话可说，事情已经是做了，那就没有什么好说的了，本来打算忍一忍就过去了，惹不起我还躲不起吗，但是听到牛大根的话后，她突然眼前一亮，似乎想到了什么，嘿声道：“丁娟、张雅芳，你们怎么来了啊，李木生可就在外面看着呢，你们能进来，嘿嘿，是不是有什么事情不好意思说啊！”
一听这话，丁娟和张雅芳对了一个慌乱的眼神，这个米翠娥还真的是比较精明，转眼间就把事情想明白了，她们能进来，当然是有李木生首肯的了，而她米翠娥也有点明白这个话里的意思了。
不过这个时候她们妯娌俩还不想那么快认输，还想继续糊弄她一下，张雅芳把脸一沉，“哼，米翠娥，我们有什么事不好意思说的，是你这个事不好意思说吧，好，既然这样，我们妯娌也就不替你瞒着了，大嫂，去外面喊人，看一看咱们桃花村的妇女主任是个什么德行。”
丁娟很是配合地咋呼着，“好，我去喊人，让她以后在村里见不得人。”
米翠娥让这两妯娌一咋呼有点发蒙，难道不跟她想象的一个样子，可是看她们的样子不像假的话，还是诈自己呢，她的心中百转千回，转悠了好大一圈，才决定采取迂回一点的方式，“好了，好了，丁娟，张雅芳，你们呢也就别装了，我知道你们来的目的，不就是大根吗，好吧，我让给你们，你们先来行不行啊！”
说着，一推牛大根，将他推开自己的身子，虽然有些不舍那个硬度与温度，但是她也知道这个时候不是享受的时候，而是获取支持的时候，所以她毅然决然地放弃了，由此可见这个女人还是个杀伐果断的人。
丁娟和张雅芳又偷偷地对看了一眼，在她们的想法还是不想这么快就暴露自己的意图的，她们以往可是和米翠娥互为敌人，这次好不容易抓住一次机会，自然是不会轻易就那样放弃掉。
冷冷一笑，张雅芳首先发难道：“啊呀，都不知道你说什么，米翠娥，你自己干出这种事情出来，还想对我们妯娌下手，你安的是什么心啊，你不要脸，我们妯娌还要脸呢！”
丁娟那是永远站在张雅芳这一方，两女也是配合默契，不是姐妹胜似姐妹，想也不想，跟着便道：“对啊，米翠娥，你说说你安的是什么心，是不是故意害我们妯娌呢！”
米翠娥的脸色一变再变，事情难道真的跟自己想象的不一样，她对自己的判断力有点迷惑了，难道她们真的不是自己想象的那个样子，还是什么环节出现了错误，让自己产生了错误的判断，一切的一切的都让她有点迷茫起来。
本来这里面是没牛大根什么事的，人家三个女人之间乱斗也不跟他发生关系，但是刚才可是干得好好的，他正舒服着呢，那知道丁娟和张雅芳这两妯娌一进来就破坏了这个气氛，不但让米翠娥失去与他那个啥的兴趣，更是不让自己继续那个啥，导致现在他的东西雄赳赳气昂昂地在那闲着，这个他能忍，他的东西也不能忍啊！
一把一个将丁娟和张雅芳给按到炕上，牛大根直接爆发了，“靠，你们有完没完，破坏了我的好事，你们都给我偿还了。”
“啊！”
“啊！”
丁娟和张雅芳拼命挣扎着却挣扎不出牛大根那强而有力的臂膀，同时她们也在心中诽谤着，大好的局势就被牛大根给破坏了，本来她们已经影响到米翠娥的心了，那知道却被牛大根直接就给破坏掉了，不甘心啊，真的不甘心啊！
张雅芳趴在炕上，哼声道：“牛大根，你怎么那么粗鲁啊！”
丁娟也是没好气地道：“就差一点，就差一点了。”
米翠娥这个时候经历了由悲到喜的变化，看到如此情景，她不由得一下子就全明白了，嘿然一笑，却是怒气冲冲地看着丁娟和张雅芳，刚才她们一直都在欺骗着自己，看这个情景，她们也和牛大根的关系不浅，却还装出一副无辜的模样，真是欠收拾，她加把火地道：“大根，还客气干什么，怎么舒服怎么来啊！”
牛大根咧着嘴笑了，他也是这么想的。
