第一百九十七章    河东母狮桃花娘
“你喊啊，你喊啊，你就是喊破喉咙也没人来救你。”牛大根发了狠，到了最关键时刻这个女人却反了水，这自然是让他恼羞成怒。
“大根，大根，别闹了，别闹了好不好，我们不能这样，我们不能这样啊！”金玲花的声音里都带着哭腔，不管她再怎么厉害也是一个女人，这个女人在这种事情上面对男人那就是软弱的，她此时就是这样一副梨花带雨的模样，可起来很可怜。
牛大根的心却很是硬如钢铁，一点也不给面子地道：“什么叫闹啊，我这可不是闹，玲花姐，你不是想知道李木生的秘密吗，我可以告诉你，但是你得付出一定的代价啊，你是女人，我是男人，所以这个代价你应该知道是什么了吧！”
金玲花眼见软的说服不了牛大根，不由得只能来硬的了，她狠狠的怒视了牛大根一眼，怒斥道：“你这说的什么破话，牛大根，你不要得寸进尺，你知道你这是什么行为吗，你这是犯罪行为，你知道不知道啊？你这样最的后果就是进监狱吃窝窝头，听我的话，你把事情说了，我呢就当今天什么也没发生过，要不然我把你扔进监狱里去，到那个时候可别怪我金玲花翻脸不认人。”
这个女人该软的时候软，该对硬的时候硬，真的是一点也不含糊啊！
牛大根一时气势都有点被震住了，但是牛大根就是牛大根，在关键时刻那有担当也有魄力，嘿嘿一笑，傻笑连连，“玲花姐，我是傻子，法律规定可对精神病啥的没有约束力，我就是杀人了也进不了监狱，何况还就是弄个女人呢，今天我就弄你了，你找警察叔叔来抓我吧，我等着呢！”
一边说着，牛大根的双手不客气的握住了金玲花那双傲人的无敌山峰，刚才扯下来之后金玲花光顾着说牛大根，却忘了遮掩一下，正好让牛大根给抓住了，一只手一个，直接抓住，牛大根的大手抓住那对**的山峰，然后将其覆盖住，大小正好，要说木梨花的个头之大牛大根一只手抓一个根本抓不住，抓金玲花的这个却是刚刚好。
牛大根的双手刚触及金玲花的一对山峰，金玲花粗重的呼吸顿时变成了低吟，而僵硬的身躯，也在牛大根的揉着搓着下渐渐柔软了下来。
感受到金玲花的变化，牛大根继续循序善诱，专挑金玲花最敏感的部位弄着。
金玲花一声长吟，双手死命地按着牛大根的双手，她是没想到这个傻小子现在变得这么奸诈了，自己的强硬态度不但未让他害怕，反而人家是从容化解，用的理由也是合理合法，好象还真有这么一个道理，可是以前这个小子是傻的，现在这个小子怎么看怎么也不是傻子啊，可以前的形象已经根深蒂固，估计就是警察来调查村里也不会帮自己说话的，因为这个小子就是个傻子，而她就是那个让傻子玩弄的人。
咬着牙，金玲花的眼睛里已经浮现出一抹雾水，毕竟这个事对于她来说是一个比较羞辱的事情啊，让一个大小伙子这样调戏自己，而自己却根本无力反抗，说道理说不过人家，论武力那就更加打不过人家，难道真的就这样被他那个啥了吗！
她可怜巴巴地道：“大根，我们这样真的不行，你摸摸就摸摸，但是不能那样啊，那个李木生的事我也不想知道了，要不，要不你就放过走吧，放心，今天这个事我一定不会说出去的。”
此时此刻，金玲花已经放弃别的想法了，刚才受到的屈辱既然已经发生了那么就不要去想了，现在想的是怎么保住自己最后的防线才是大问题，可不能连最后的防线都沦丧掉了。
牛大根都这个时候那还会让她就这样走掉啊，反正已经做了，不做到最后也对不起自己啊，他嘿嘿笑道：“玲花姐，怕是没那么容易吧，我可还没尝到你的滋味，怎么说走就走了，要走也行，让我弄完了就行了。”
这个家伙，这个家伙！金玲花简直要疯掉了，这个家伙现在就是混蛋流氓一个啊，以前怎么不知道这个家伙的丑恶面目呢，自己还巴巴地送到眼前来，这不是明摆着让他吃呢吗，她带着哭声求饶着，“大根，别这样啊，我和你桃花娘和梨花干娘是好姐妹，你可不能这样对我啊！”
牛大根不听这话还好，一听这个话火气更旺盛了，她这绝对是火上浇油啊，一双手捏在山峰上更加用力，他恶狠狠地道：“别跟我说那个，玲花姐，今天你从也得从，不从也得从了。”
不知道他的火气怎么一下子就大了起来，不过从那个地方传来的疼痛还是让金玲花泪珠在眼圈中打着转，她气不打一处来，狠狠的盯着牛大根，“牛大根，你真打算这样错下去，你要是这样一定会后悔的。”
牛大根把头摇了摇，嘿嘿道：“放心，我牛大根做事情从来不后悔。”
“你……”
金玲花指着冯宏，气得脸都青了，但遇上牛大根这种死皮赖脸的人，她一时间竟找不到任何话来反驳他。
见到金玲花气得发青的脸，牛大根嘿嘿笑道，“怎么样？我已经做好了让一切的准备，咱们是不是现在就开始啊。”
金玲花简直快气疯了，恶狠狠的瞪着牛大根，如果眼神能杀人，牛大根可能已经死上千百遍了，“牛大根，我告诉你，你别得寸进尺。”
牛大根不紧不慢的渐渐把脑袋逼近金玲花，无所谓的说道，“我这样算得寸进尺吗？更得寸进尺的事情还有后面呢。”
“啊！”金玲花眼里闪过一丝恐惧，“你想干嘛？”
牛大根笑了笑，继续把脑袋向前逼进，“你说呢？”
看到牛大根脸上猥琐的笑容，金玲花终于有些害怕了，而牛大根却根本不给她害怕的机会，以为他的手已经从她的一对山峰上滑下来，然后直接去扒她的裤子，那条八分裤在他手上很轻易地给扒掉了，然后是里面一条黑色的三角小裤衩子露了出来，那个区域，露出这么一个东西出来，那真叫人眼前一亮啊！
金玲花一双手死名地去按自己那个地方，一双眼睛狠狠的怒视牛大根，“牛大根，你真的想要犯罪吗？”
看着金玲花那样一副凛然不可侵犯的样子，牛大根丝毫不以为惧，反而是笑吟吟地道：“对，我就是想犯罪，不过不是我主动要犯罪，而是你勾着我想要犯罪啊，谁让玲花姐长得就叫人想犯罪呢！”
一边说着，牛大根的双手不客气的握住了金玲花那双傲人的山峰，谁让她的一双手死命地按住上面，不让他有下手的机会，没办法，他就只能改而从上面下手了。
这样的刺激之下，不一会儿工夫，金玲花的粗重的呼吸顿时变成了低吟，而僵硬的身躯，也在牛大根的揉着搓着下渐渐柔软了下来。
感受到金玲花的身体变化，牛大根继续循序善诱，专挑金玲花最敏感的部位弄着。
而在牛大根熟练的手法之下，金玲花一边压低了声音发出一连串低吟之声，这是自然的反应，却是自己控制不住的。
听到金玲花的低吟之声，刚才在李小草身身上和李梅身上点燃的欲天之火顿时又熊熊燃烧了起来，尤其是下面的东西，早就昂起高高的头颅在裤裆里蠢蠢欲动。
牛大根咂巴咂巴嘴头，就要下手好好品尝一顿美味大餐了。
就在这个时候，一声娇叱，“牛大根，你在干什么？”
“啊！”牛大根如被雷击，浑身一动也不敢动，慢慢转过头去，却是看见一张本来很美丽，但此时却有点扭曲的脸蛋，那张熟悉的脸蛋，那张让他根本提不起反抗之心的脸蛋，苦笑一声，嘴里吐出一声，“娘，你咋来了呢？”
李桃花，这个牛大根最亲最爱的女人，没有李桃花，就没有牛大根的今天，甚至就没有牛大根的性命，所以对于李桃花，牛大根真的是生不起一丝反抗之心，可以说变聪明之后的牛大根身上没有一丝破绽，要说破绽，那么就是这个李桃花了，对于李桃花，他无法抗拒，也根本就不可能抗拒。
看到李桃花的到来，本来已经有些绝望的金玲花顿时就找到了希望，高兴地喊叫着，“桃花姐，桃花姐，救我啊，救我啊，大根他要对我那个啊！”
本来看到这样的场面李桃花就已经很生气了，现在听到金玲花的话，牛大根与金玲花干这种事情居然还是用强的，顿时就让李桃花更加地生气了，几乎就是暴跳如雷啊，“牛大根，你，你怎么能干出这种事情来呢，还不快把玲花放开啊！”
“啊，啊，啊————”牛大根这个时候连话都说不出来了，赶紧的放开金玲花，刚才的强硬一下子消失得无影无踪，有些弱弱的眼神看向了跟着李桃花后面来的木梨花，这是怎么回事啊？怎么他娘李桃花在这个时候出现了呢？
木梨花看着牛大根，一副没好气的样子，同时给他以一个很严重的眼神，嘴里哼声道：“大根，你现在可是越来越不象话了，这是怎么回事啊，连玲花副村长你都不安好心，你这是捉死啊！”
牛大根也看出木梨花眼中的意思，好象问题很严重啊，难道他桃花娘偷看他已经好久了，彻底发现他骨子里是一个什么人了，这倒是心下有些小惴惴啊，小心地试探着道：“梨花干娘，误会，误会，那个都是误会啊，玲花姐，是不是，是不是误会啊？”
金玲花看到牛大根那个样子，刚才的委屈之情一下子得到了报复式的**，同时一边整理着身上衣物，一边暗自鄙视不已，都这样了还在装无辜可怜了呢，误会，狗屁的误会，她很不客气地道：“牛大根，这个不是一句误会就能说得清楚的吧！”
这女的落井下石啊，牛大根的眼睛眯缝了起来，嘴里也开始强硬起来，“玲花姐，话可不要乱说哦！”
金玲花让他一威胁有些胆颤心惊，但那边李桃花已经冲上去了，照着牛大根就是一顿乱打，“我让你不学好，我让你不学好，早知道你今天变成这样，当初我就不应该把你抱回来，让你在外面被野兽吃掉也比今天你变成野兽了好，你个不争气的东西，你个不争气的东西，我打死你，我打死你啊！”
“啊，桃花姐，桃花姐，你干什么啊？别下死手啊，别打了啊！”木梨花赶紧冲上去阻拦李桃花的死手，并朝着牛大根道：“大根，还不快走，你桃花娘现在心情太激动了，快走，快走啊！”
牛大根怨恨地朝金玲花看了一眼，都是这个女人惹出来的事，他道：“娘，是我不对，是我混蛋，不过这个事情真的有出入，你现在心情激动，等那天你不激动了我再跟你解释啊！”
说着，牛大根抄起地上那个散落的包，直接来了一个落荒而逃，不跑不行啊，他娘现在情绪真的太激动了，不过他心中已经暗下一个念头了，金玲花啊金玲花，你给我等着，这个事咱们没完。
而金玲花则看着事情的发展，突然浑身打了一个哆嗦，她有些心下害怕了，心下嘀咕着，这个事真不赖我啊，那个牛大根只怕把事情全怪到自己的头上来了，以他的性子，事后的报复不是不可能啊，想到这里，金玲花感觉恐惧迎面而来啊！
