第四十五章    村妇女主任米翠娥
当李木生看到牛大根拿出来的桃花壮阳草只有以往一半还少的时候，他的脸色顿时就难看起来，这个东西可是宝贝，他现在就指望着这个东西维系他村长的地位，更维系他男人地位呢，现在希望有些破灭了，这个脸色自然就不好看了。
“大根，每年都那么多，怎么今年就少了呢？”虽然心中很愤恨，但是面上绝对不能表现出来，李木生绝对是老奸巨滑的，他知道要是这个时候得罪牛大根，只怕以后这么少都没有了。
牛大根心里嘀咕着，不是我不给你，是我梨花干娘要，自然就给你少了，可是梨花干娘也告诉他实话不能说出来，也不能得罪这个李木生，所以他小小地转了一下脑子，幸亏现在他算是有点脑子了，这个转也转得过来，哼哧着道：“啊，这东西今年好象不好找了，有的地方都没有了，这些还是我找了好长时间的呢，说不定明年就没有了。”
啊呀，果然，一听这话李木爸生心中一紧，赶紧的道：“别啊，大根，你可得你替你木生叔好生张罗着，走，把你弄野味都弄我家去，一会儿宴席你好好喝喝酒，以后这个事还得拜托你小子多给我帮衬着呢，放心，你木生叔亏待不了你，一会儿给你点几张红票子，让你给你桃花娘买几套新衣服穿。”
一听这话，牛大根咧嘴乐了，能给他桃花娘买心腹他当然高兴了，答应了一声，让李木生先回家，他则赶紧跑回家取出昨天打的野味就跟着往李木生家跑。
桃花村地处深山之中，一向女人多男人少，自然条件不好导致了这个生活条件自然也是不好，村里连个学校都有，要是想读书，得走几里地到隔壁村长龙潭村去读，这个自然山里人家也就没有几个人能让自家孩子去读书的，顶多上个几天小学认识几个字，不算文盲就算文化人了，而能走出一个大学生，对于桃花村的人来说，那绝对是天的的事情。
丁棠考上大学还真请了不少人，李木生院子里热热闹闹的，要说李木生家的院子也是村里最敞亮的院子，那一排五间红砖大瓦真叫一个气派，当初李木生两个儿子结婚，一家一间半大瓦房那才能娶着丁娟和张雅芳那样的婆娘，只不过两个儿子实在命薄，现在李木生就把全部希望寄托在他这个老闺女和他孙子李虎头的身上，而今天他老闺女丁棠考上大学，他自然是要大办特办，就那排场就跟丁棠要出嫁似的，饭菜的香味飘出去老远，搞得周围几家人端着大米饭吃不下，桌子上没荤菜啊。
村里有不少人都来看热闹，当然，李木生这个一村之长家办酒席，请的人自然不是一般人，起码也得在村里有点身份地位的人，村里绝大多数人都没接到请柬，自然只能是在外面看热闹闻香味了。
尤其是他家邻居三狗子田，这小子平日里就比较好吃懒做，因为家条件还算一般，加上桃花村确实是男的太少女的太多，这个男的比较吃香，所以他在村里一向人五人六的，以为自己在村里也算一号人物，那知道这次人家李木生家办酒席，说是办了四、五桌子，村里一些有头有脸，德高望重的人都请了，据说还请了乡上一些领导，甚至还有隔壁龙潭村的村长马大发，可却楞是没有请他，这让他心里极度不平衡，站在一帮看热闹的人群里，嘴里骂咧咧地说：“龟孙子，当个村长捞点油水都吃喝了！啥时让公安抓了你，晚上没人我去睡他家两儿媳妇睡觉去！”
旁边有看热闹不怕事大的人还起着哄，“三狗子，就你那体格子，你家刘秀芹怕是都罩不住吧，还惦记着人家村长家的两个儿媳妇，那丁娟和张雅芳可是咱村大名鼎鼎的八大骚，估计就是给你也是罩不住啊！”
男人在这方面当然永远都是不能说自己不行的，三狗子把脑袋一梗梗，“谁说的，谁说我罩不住，靠，我罩不住，咱桃花村的男爷们就没有罩得住的了，哼！”
看热闹的人里女人居多，这个时候有的女的已经叫嚣了起来，“三狗子，你少在那胡吹大气了，就你这个体格子，罩住你家刘秀芹就是天大的本事了，还在这装呢，有本事你让老娘见识见识你的厉害。”
这帮老娘们本就是什么话都敢说的虎人，更何况桃花村的状况就是男的少，女的多，这个女人的想男人都发疯啊，好不容易出来这么一个敢叫板的男人，这帮老娘们眼睁睁地看着，要是三狗子真的敢答应，这帮老娘们绝对不乏有敢上来的比划一下。
面对这帮如狼似虎的老娘们，三狗子有些怂了，自家知自家事，他还真的不行，要说也不是他一个人不行，桃花村的男人就没一个真行的，他哼哧着道：“那个，这个，不跟你们一帮老娘们一般见识。”
说着，就往外缩了，一帮老娘们齐齐发出鄙视的声音。
这个时候，二彪子正好扛着野味走到李木生家的门口时，刚好碰到三狗子这小子出来，一见这村里有名的傻子，三狗子刚才憋屈的火气一下子找到**的对象了，“哟，这不是牛大根吗，怎么着，到处转悠啥？这地方是你能进来的吗，上山打你的猎吧！”
以前牛大根就是个傻子的性格，虽然长得人高马大的，但是他也分不清楚谁跟他说的是什么好话坏话，再加上他娘李桃花告诉他在外面不要惹事打人，所以他给人的印象就是脾气好好的，这也导致了村里一些人总是爱欺负他，但是现在的牛大根可不是以前没有脑子的牛大根了，他也听出来三狗子话里没有好声音了。
“好狗不挡道，我到木生村长家去喝酒呢！”牛大根仰着头，看都不看一眼三狗子。
三狗子这个气呀，本来心里就不痛快，让一帮老娘们欺负也就算了，今天让一个傻子欺负了，那他在村里地位不是一落千丈了吗，这小子骂人不带脏死的，说自己是条狗，虽然自己名字带个狗字，可不代表他就愿意听见别人管自己叫狗啊，不由得怒火上涌，哼声道：“你个傻子还想进去喝酒，给我滚蛋。”
牛大根一听就不高兴了，“三狗子，你让谁滚蛋呢！”
看着牛大根高大魁梧的身材，到人家胳臂窝的三狗子有些心虚，他的身材那绝对是豆芽菜身材，跟人一比全没了，但是这个时候也不能认怂啊，要不然以后在村里他三狗子还怎么混，想到以前这个傻子也不敢咋呼，他就定下心神，一个长着大高个的傻子有什么好害怕的，他怒声道：“你这小崽子，我就叫你滚蛋怎么了！”
牛大根往他身前一站，威风凛凛地道：“哦，那你让我滚一下试试！”
这个时候有人发现门口出现的闹剧了，一大帮人都围了上来，绝大多数都是老娘们，而有的还是那次村口摸过牛大根家伙的老娘们，一看这桃花村唯一纯爷们跟三狗子斗上了，她们一个个都精神振奋。
“哈哈，三狗子，对啊，有本事你就叫大根滚啊！”
“大根，甭怕那小子，这小子就是个豆芽菜，你一根手指头就能把他给打倒了。”
“对，怕他个什么，自家媳妇都满足不了呢，还在这装大瓣蒜呢！”
听着人群里那帮老娘们大多是指责自己的，三狗子的这个脸面可挂不住了，在他思想里，自己怎么说也算村里一号人物，让一个傻子欺负了要是不带着声弄个响的，以后人家不指着自己后脊梁骂啊！
他上前一把推向牛大根，嘴里骂骂咧咧地道：“好，你小子给脸不要脸，那我就收拾收拾你！”
三狗子不但个矮而且长得也是瘦小枯干，以他的身材跟牛大根一比，那绝对牛大根一个能顶他两个，他想要去推牛大根，不但未能推得牛大根纹丝不动，反倒用力过猛自己向后退了两三步，惹得一大帮看热闹的人哄堂大笑。
打脸了，这真的是打脸了，三狗子不由得恼羞成怒，四下看了看，从旁边地上捡起一块碗大的大石头，抄起来就要向牛大根咂去，这一下要是真挨上了，牛大根再体格好也不能跟那石头比硬啊！
“啊，啊，啊啊啊啊！”
现场看热闹的人眼看真打起来了一阵大乱，就在这个时候，一声威严的女人声响起，“住手，三狗子，你要干什么？”
人群散开，从门里走出来一个女人，也就二十来岁，三十岁到头，绝对的少妇年龄，一身花边连衣裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的脸蛋，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，**不点而朱，秋水盈盈，香腮**，高耸的山峰把那连衣裙上半身撑的鼓鼓的，深深的沟壑惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美腚, 下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
这个女人一出场，那就是浓郁的女人香气扑面而来，打进人的鼻子里，绝对成熟的女人才有的女人香水气息。
在山村里能有这样一副骚冶打扮的女人真的不多，在村里人的眼里这样的打扮就是那种撩骚的打扮，这个女人也是桃花村本地人，病秧子李天家的媳妇，桃花村村妇女主任米翠娥。
其实这个女人就是桃花村的人，因家里贫穷的原因，就嫁给了同村的李天，这个李天呢就是村长李木生的一个拐着弯的亲戚，桃花村老李家是个大户，特别是村了李木生这个村长之后，那更是声势大涨，米翠娥更多的是考虑经济条件的原因才嫁过来的，不过正如桃花村的男人受到上天诅咒一样，她男人李天也是自小体格不好，现在更是长期卧床不起就剩一口气了，不过比起没有男人守寡的女人来说，她还算不错的了。
而因为李天和李木生的关系，加上那李天家经济不错，她公公婆婆都挺能干，老李家也是大户帮衬着，她自身也是精明能干，办事干净利落，慢慢的在村里混出了名堂，当上了村妇女主任，今天村长李木生家摆酒席，她自然也不能不登场啊！
村干部那在村民的心头是一个高高在上的人物，村妇女主任米翠娥的出场让三狗子嚣张的气焰为之一紧，手里的石头楞是不敢再咂下去，而是嘿嘿笑着道：“米主任，你怎么来出来了啊，我就是跟牛大根开个玩笑。”
米翠娥丝毫没把三狗子放在眼里，当上村妇女主任之后，她的眼光一向都是高高在上的，对于下面的村民那是眼睛都不带看在眼里的，不屑地冷哼一声，冲牛大根招了招手道：“牛大根，你怎么才来，木生村长等着急了，赶紧进屋吧！”
牛大根在三狗子面前不屑地撇了撇嘴，嘿嘿笑着跑了过去，而三狗子这个时候连个屁也没敢放出来，一声也不敢吭，村干部在村里的地位那是根深蒂固的，要是他真的敢做点什么，以后只怕真的就在桃花村混不下去了。
“好了，我们走吧！”米翠娥看了看牛大根，眼睛里射出大有深意的眼神。
说完，在一众人羡慕的眼光下，领着牛大根，摇曳着她那风姿曼妙的腚子进了院子。
只留下一个尴尬不已的三狗子，看着那女人领着傻子居然就进去了，大大地吐了一口唾沫在地上，“啊呸，你个骚女人，等老子有一天发达的，我非骑一骑你不可。”
“哦！！！”周围的人又是一阵哄堂大笑的取乐。
