第一百三十七章    车上开震
牛大根会心地笑了，女人对男人说这句反问话的时候，其实已经表明了她们的态度，那就是她们已经千肯万肯了，可是有些话女人是不能直说的，于是一些反问的话，一些摸棱两可的话就成了她们的含糊语，关键的是你要有这个能力去分辨她们话里的意义，这一点男人要是把握住了，那就是无往而不利的了，最最关键的就是“把握”这两个字。
要说牛大根还是很有这个能力的，他的把握机会也是不错的，心神不由被她所吸引，紧盯着她看，慢慢的眼睛往下……
越看，牛大跟越喜欢美姐这个美丽的妇人了，虽然已经三十多岁了，不过因为没有生育过而保养得宜，她一举手一投足自然而然地散着一种成熟的女人特有的气质风韵，一头金黄色的头发显得很是时髦，描眉画眼的，很是注重打扮，什么化妆品的不要命的往脸上拍，香水也是喷得十足，散发出来都是那种很诱男人魂的香水味道，这个时候因为她浑身温度的提高，烧得这个香水味道就更加浓郁了，一个劲地往牛大根的鼻子里冲啊！
衣着打扮更是格外的优雅迷人，上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，胸口开了一个大大的V字，脖子上面戴着一块玉，翠绿色的，好象是个鲜花的造型，很别致，也很漂亮，凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白淨细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，丰腴的山峰在胸前顶出浑圆的形状，伟大的程度很是壮观，更因为浑身炽热的缘故，她觉得身上穿着的衣服有些太多了，不知不觉的往外扒拉着，于是隐约可见里面黑色**的小罩罩边缘露出来，那小罩罩的带子就在肩膀上挂着，格外刺眼，也格外让人心动，更因为罩子的外露，再也摭掩不住胸前那属于成熟的女人特有的山峰，白生生一大片弹性十足，中间形成一道深不见底的沟壑山谷。
裸露的胳膊格外白嫩，紧身论的短裙下摆中露出白嫩修长的**，没有穿丝袜，很是有一种女人本色的魅力，在她丰润的俏腚下露出的那双雪白修长的**近在以前，肌肤雪白，毫无瑕疵，**至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的脚丫子上闪闪发光。
感觉到牛大根如狼一般的眼神，这小子的眼神真的很吓人啊，美姐脸色微红，嗔道：“喂，你小子看哪里呢？”
不过这一次她的声音并不是那么坚决了，甚至还带着一种嗲嗲的软软的味道，不是拒绝，而是勾人，不是不让你看，而是让你注意一点看，在看之前是不是得问一问我这个主人啊，再说了你小子看是看，怎么着也得给我点面子吗，要是你偷摸的看，我就让你随便看。
牛大根嘿嘿一笑，根本就没将眼睛从美姐身上离开，反而更加肆无忌惮地在她那美丽景色上流连了，同时身子也更加地朝美姐身上凑了，“我往这看呢！”
现在的情况已经不仅仅局限在看上了，牛大根动手了，一出手就是关键部位，一把抓住了因为罩子的外露，再也摭掩不住胸前那属于成熟的女人特有的山峰，真的是白生生一大片弹性十足，抓在手中，腻在心里啊！
随着两人身体的贴近，闻着牛大根身上散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息，更感受着他的大手抓在自己那个女人部位上的力量，美姐的脸蛋越发娇艳，那双眸子水汪汪的，转动间，将牛大根的心儿都吸走了。
牛大根于是更加不客气起来，他小心翼翼地看了美姐一眼，见到她没什么反应，于是另有只大手就直接按在她那浑圆的女人腿上，因为没有穿丝袜，就是自然的感觉，女人腿的手感更是柔滑细腻，激荡心海，牛大根调笑道：“美姐，我觉得现在我们应该干点什么了。”
“小坏蛋，别乱动，老老实实的，不许毛手毛脚的。”美姐的女人腿不禁挪动一下，羞赧无比地看了牛大根一眼，也不知道她是真羞涩啊，还是假害臊啊，反正就是女人特有的娇羞样，口中娇嗔道：“干点什么啊，你说啊？”
牛大根见美姐只是稍稍移动一下，并没有生气反对，心中大定，胆子大了起来，手并没有移开这个女人那浑圆弹性逼人的女人腿，同时他更加大胆的顺着她的女人往上走，一路朝上，直奔那**的尽头，转眼间就摸到了一个光滑的布料边缘地带，口中笑道：“当然就是干这个了。”
美姐本来就被那桃花壮阳草的效果撩动了生理反应，此番孤男寡女同车相处难免有些心猿意马，再加上彼此年龄的差异，更有手里攥着的这辈子见过最大的家伙，种种刺激之下，见他那样说，也就任由他乱来了，其实她心里也是希望就这样乱来下去的，当他的大手摸到自己裤衩子的边缘地带的时候，她就有些异样，这个家伙的手好像有一股魔力似的，给他在腿上摸着如被电击，不一会儿，一丝丝热力从上面传来，又好像有毛毛虫在爬似的，痒痒的，心里升起一种不知是舒服还是难受的感觉，玉唇微红，难以压制地传出一声嘤咛来。
“你小子别摸，别摸，还往里摸啊！”美姐正沉浸其间呢，那知道这小子还不老实，却是手更往里进，直接就摸到了她的老巢里面去，真的是出其不意且直捣黄龙啊！
“美姐，都这样了还说不行啊，你好象都出水了哦！”牛大根笑眯眯的乐了起来，因为入手的湿润让他知道了一个秘密，那就是美姐其实已经很不堪的秘密了。
美姐一声嘤咛，让这个小子知道了自己的秘密，真是羞于见人啊！
“好了，你小子真的是好坏啊！”而这个时候美姐只能是运用女人的本钱，那叫一个柔声细语那叫一个嗲音穿脑，反正就是使出女人的手段。
牛大根哼哧着道：“说我坏啊，那好啊，那我走了啊！”说了，抽出了自己的手，还要抽出自己攥在她手里的家伙，一副我坏那我不敢了的架势。
深深地叹息了一声，这个小子真的是很坏啊，美姐不由哼哧了一声，这是明显的以进为退逗弄自己呢，但是虽然看出了这个简单的计谋，美姐还就是无法破之，阳谋，这是真真的阳谋啊，无法破坏的阳谋，让她不得不中计的阳谋。
“不要，不要，不要走！”美姐自我甘愿中计的拉住了牛大根。
“嘿嘿，怎么样啊，我还坏不坏啊？”牛大根说话的时候紧抱着她，而且还很坏，嘴离她的耳朵近近的，那呼出的阳刚气息一股脑全部传进她的身体里了，听了他的话，美姐放松了许多的心海竟生起一丝奇异的渴望。
“你不坏，我坏，我坏行了吧，哼，让你小子吃定我了是不是，要是再惹我急眼，大不了我找外面的疙瘩头去，反正都是男人，我就凑合着用了。”虽然美姐中了对方的阳谋无力反抗，但是美姐就是美姐，在这样被动的时候，她还是小小地反了牛大根一下。
果然，这一下牛大根被刺激了，嗷嗷直叫道：“好啊，敢去找疙瘩头，我现在就来教训你！”
“啊，你想干什么？”美姐惊叫了起来。
“哼，哼哼，你说都现在了我想干什么？”牛大根冷哼哼地笑了起来。
“我不知道！我不知道！”都这个时候了，美姐还装淑女，就是拼命摇着头不承认这个事情。
“好，那我就让你知道知道好了！”牛大根的呼吸更加急促，声音更加粗暴，行动更加坚决了。
于是，车里又传出了美姐的尖叫声，“你小子真来啊！”
车外，疙瘩头无奈又无聊的在道上看着远处的风景，有一搭没一搭的哼着骂语，同时更是有意无意的就朝车那看几眼，好象他能看到什么似的。
隐隐的声音从车里传来，有男人的声音，那是牛大根的声音，有女人的声音，那是美姐的声音，同时他们的声音也带着一种奇异的味道，疙瘩头也是结婚有过女人的男人，顿时就猜到了那是什么事情，不由得瞪大了眼睛，嘴里喃喃着，“真整上了，真的整上了，这个牛大根，真他娘的厉害啊！”
同时又撇着嘴不屑地道：“那个美姐还真是出来卖的，也太好下手了，早知道如此，娘的，我就不该留手了，以前的大好机会怎么就叫自己给放走了，不然现在在车里的即使自己了，还在这扯犊子玩啊！”
疙瘩头这个后悔啊，要说他和美姐认识的时候比牛大根长，两个人单独相处的机会比牛大根多，可是偏偏占了便宜的是牛大根，却不是自己，这让他严重的心理不平衡，咽了一口唾沫，突然看着他那辆面包车竟然一下一下的晃悠起来，不由得惊呼牛大根这小子火力有这么猛吗？
有点坐不住了，那边人家弄着，他这边干看着，确实有点受不了啊！
猛地站起来，疙瘩头听着那个声音这个痒痒，好象美姐的声音还很大，这个叫得人心里真的很痒痒，身为一个男人，疙瘩头也是有理想有追求的，他的理想，他的追求就是女人，在这种时候，要是不干点什么，他都对不起自己这个男人的称呼！
于是，他行动了，悄悄地，悄悄地，蹑手蹑脚地往面包车方向走去。
此时，已是下午黄昏时分，天边有些阴沉，夏天的天就是这样的，变幻莫测，一会儿大太阳照着，一会儿就乌云盖顶，这个时间段，在这荒山野岭的地方，连个人影子都看不着，而那辆停在路边的面包车却一动一动的晃悠着，要是不知道的人还以为车子是风吹的荡漾呢，但是疙瘩头年是过来人，自然知道是什么原因导致的这个车子这样荡漾，想想就口干舌燥啊，越离得近了，这个心下越是发生变化，眼里看的，只觉得那车子在自己眼前荡漾出无边的风采出来。
美姐就那样仰躺在车后座的部位，衣服都没解，裙子都没脱，只是把最里面的裤衩子褪到下面去，挂在一条腿的腿弯部位，白花花的小腹部位和**部位就那样在外面露着，然后牛大根就伏在她的身上，分开她的两条腿，发起绝命攻击，这小子就跟上了发条一样，动作频率保持一致，一下下，二下下，三下四下开始再来一下下，那个频率之平稳，那个炮火之凶猛，也是荡漾起面包车也跟着动弹的罪魁祸首！
“大根啊，你小子要死啊！”一开始美姐还勇敢地叫着。
“美姐，我这是证明我的厉害。”牛大根则是不紧不慢，这个时候他是气度十足。
“大根，我承认，我承认了还不行吗，你厉害，你是真的厉害啊！”美姐终于知道了牛大根的厉害，所以不得不承认自己以前的失误。
“嘿嘿，知道我厉害了吧！”牛大根这下自然更是霸气十足。
“你，你小子真不是人啊！”美姐开始骂上了。
“啊呀，你骂人，好啊，那就让你知道知道我的厉害！”牛大根那还跟她客气，敢骂我，好啊，那就让你知道知道骂我的后果是什么。
“啊，不，不，我错了，我错了，我真的错了，大根啊，饶了我吧，饶了我吧，啊————”美姐全面溃败。
