第十章
屋里炕桌摆上，在南面大炕一张炕桌，此时已经是满满登登地摆上了大碗，东北人讲究大碗饭大碗菜，都是那种大海碗，比碟子还能装，一般都是这种土窑烧的这种很便宜的大海碗，禁用还能装，很受欢迎。
今天晚上自然是野猪肉唱主角，刚刚杀的野猪肉那叫一个新鲜，主菜就是一大海碗的红烧野猪肉，当然民间手艺不能跟正宗大饭店相比，但是李桃花因为常常做这种野味的缘故，那手艺也是一流的，香喷喷红彤彤的野猪肉看上去怎么就那么惹人眼馋。
豆角炖野猪排骨，野猪猪肝炒辣椒，溜野猪肥肠，小炒野猪肉，糖醋野猪排骨，野猪肉汆丸子，最后再来一个凉菜，拌野猪耳朵，八个菜八个海碗，那全都是正宗的野味家常菜，大海碗那么一摆上，坐在桌子上的牛大根和木兰兰眼睛都不够看，拼命地咽着口水，都能听见彼此咽口水的声音。
菜上完，李桃花和木梨花也都上了桌，看着两个牛大根和木兰兰咽口水的样子，李桃花笑着道：“都看着干什么啊，吃啊！”
“啊，吃，吃！”牛大根很不客气的一筷子夹起一大块红烧野猪肉，肉汪汪的野猪肉真叫一个香啊！
而木兰兰也跟着一筷子夹了一快溜野猪肥肠，送到她娘木梨花的碗里，轻声道：“娘，这是你爱吃的肥肠。”
木梨花冷着脸有些缓和下来，但还是哼了一声道：“要吃就自己吃，整这虚头巴脑的干什么。”
旁边的李桃花扒拉了她一下，嗔声道：“你说你这个人，都这么大人还跟小孩子似的，人家孩子孝敬你呢吗，啊呀，我算是白惦记别人，也没个人给我夹块肉。”
“娘，吃，肉肉！”正说着，一筷子伸到她碗里，却是她的傻儿子牛大根给她夹了一块红烧野猪肉，一脸的傻笑看着她。
李桃花顿时就乐了，“好儿子，娘没白疼你，乖了，啊呀，今天真高兴，不行，得喝点酒庆祝庆祝，你们等着啊，我去拿酒去。”
自己酿造的土酒，却是女人都喜欢的山葡萄酒，上山去采摘那种野生的山葡萄，一般人家可是整不了这个，因为一般人是不敢上太深里的山的，山里老林子什么野兽都有，一般人就在山边上转悠，但是牛大根这个傻子却是山里随便走，知道她娘爱喝这个，上山一大筐一大筐的给往家弄这山葡萄，这山里的山葡萄随便疯长，要是找着了那一整有都是是啊，那么大的山，资源丰富着呢，要说李桃花家有了这个傻儿子，这小日子过得还行，起码比一般人家要强得多，要不怎么说一个家庭不能没有男人呢，这男人不光干那个事情好使，干点体力活也行啊，女人再怎么也顶不上男人啊！
山葡萄，紫黑紫黑的小小的那种，根本生吃不了，能把人牙酸倒了，但是做成酒营养就出来了，喝着超级健康——富含抗氧化物质，每一颗山葡萄一定要一个粒一个粒的洗，把每个粒都洗干净，不能哗啦哗啦的用手搅着大把大把的洗，洗不到位自然会生一些不好的菌，洗完控干水，当然不可能控的超干，没关系，倒入大锅，不添水，大火煮开，一定不可以添水，晾凉了，开始过滤，用纱布，不能不过滤的，皮和核里其实都有杂质，不能均匀发酵的那么好的。
过滤的汁液往密封大罐子里，然后最保险的就是上面少少少少的加那么一小小层的普通白酒，也起杀菌作用的。当然用纱布挤出的浓浓的最后那些汁液就不要发酵酒，要的是如果汁样的纯葡萄汁，有些浓浓的汁要另装其他的罐子，一定要密封！土罐子和盖子最好都用白酒过一遍，杀菌和良好的密封！不要移动，放在一定是阴凉的地方，均匀发酵了，三个月后就可以喝了，喝时太酸就加些蜜。
李桃花家每年都酿十几个大罐子，最主要的是原材料充足，没事的时候可以当饮料好，把土罐子拿来，开了封口纱布，顿时满屋子都飘着酒香，拿过海碗，每个人都倒了一大海碗，李桃花嘿嘿笑道：“今天高兴，都喝点。”
牛大根端起来一碗就干了，咂巴咂巴，嘿嘿傻笑道：“好喝，好喝，我还要喝！”
李桃花笑这给他满上，只是他旁边的木兰兰有些迟疑，轻声道：“干娘，我，我不喝行不行啊？”
“让你喝你就喝，你干娘的好东西一般人还不给喝呢！”木梨花一个咆哮，吓得木兰兰再也不敢废话，捏着鼻子，也把一碗山葡萄酒都给干了。
要说这自家酿造的山葡萄酒别看没有兑酒，但是发酵过后也是有点酒劲，李桃花和木梨花对了一下眼，两个女人打着鬼主意，却是把那一大罐子山葡萄都给牛大根和木兰兰喝了。
全野猪肉大菜，配上山葡萄酒，这一顿饭吃的是痛快畅快，吃完饭天都已经完全黑下来了，李桃花和木梨花收拾着碗筷的时候对了一下眼神，她们的计划就要成功一半了。
“我，我来帮你们收拾！”木兰兰本来是要下地帮着收拾的，但是刚才真的是被逼喝了不少山葡萄酒，这一下地顿时脑袋就嗡的一声，天旋地转地倒在炕上。
而这个时候，一边的牛大根基本上已经喝倒了，一脸傻笑嘿嘿地睡了过去。
还真的挺好使，李桃花看了看木梨花，木梨花看了看李桃花，两个女人心里也不知道是个什么滋味，这么大的女人还去算计两个小辈，让她们心里也不是个滋味，但是马上，她们又都恢复了平静的心情，木梨花轻声道：“我去把外面门锁上。”
李桃花轻轻点了点头，“我去收拾一下，把被铺上，你带着二毛和小花出去，好好看一看外面有没有人。”
“知道了！”
两个女人很有默契地点了点头，却是各自行动，分工配合。
