第九十八章    一朵春花压大棒
牛大根也是委实被她惹出火来了，最主要的是本来他肚子里就是一团火，包括昨天晚上让他娘李桃花，让他干娘木梨花，勾搭压制下去的火，今天白天又让他小草婶子李小草，还有那许山杏给勾搭上来的火，一直都没有**出去，这种种之火本来综合在一起都被压制下去，但是赵春花就好比是一个打火机，打着了火，一下子就把他压制下去的火一下子全都点了开来，然后，牛大根就开始爆炸了。
刚到小树林，不但赵春花急，他也是急啊，他急不可待的把赵春花的裙子往上撩，他急不可待的把自己的手伸进赵春花的那个地方。
赵春花再也克制不住心中的饥渴和欲天之望，‘嘤咛’一声再一次扑到牛大根的怀，两人再次如胶似漆得粘合在一起，赵春花早已经是情天之欲大动，她抱住牛大根的头，丁香小舌头如灵蛇般钻进他的口里，迫切的搅动着，牛大根也激情的亲吻着她的珠唇，舔着里面每个地方，追逐着赵春花乱跑的小舌头，品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌不停地在彼此的口中**着，只是牛大根渐渐不在满足彼此的口舌**。
牛大根吮着她香滑的舌尖，至一边亲还一边寻摸地方，终于让他在旁边不远的地方找到一块平滑的树墩子，估计是谁家把这棵树给砍掉偷走了，只留下那么一个平滑的树墩子，牛大根顿时觉得找到了好地方，拥着她边亲边往那挪地方，到地方自己先坐下，然后抱起她丰盈娇躯跨坐在自己的**上，捲着她的裙子撩在腰间，用力扯开她的丝袜和里面的裤衩子，好象这个地方让水给打湿了，所以地好撕扯，略一使劲就给撕扯坏了。
“别，别扯坏了啊，人家新买的。”赵春花吐开他的嘴巴，不依地嘤咛着。
牛大根哼哧着道：“怕个什么，我再给你买，嘿嘿，哥哥现在不差钱！”牛大根霸道地宣布着，同时又把嘴巴凑上去开亲。
“哼，你小子现在怎么会有钱了，还跟我这装哥哥，我比你大多少岁呢！”又好不容易吐给他那贪婪的大嘴，赵春花娇喘吁吁地道。
牛大根咂巴咂巴嘴，女人的小嘴就是一个甜，咧着嘴道：“我现在找到一条发财路，等过两天的，你跟我进趟城，你想要什么我给你买什么，不就丝袜和裤衩子吗，我给你最高级的。”
甭管说的真的假的，反正说这个赵春花还真爱听， 女人就是这样，还不就是喜欢男人哄她们高兴一点吗，至于别的那就是另外考虑的事了，不过还好她没被牛大根的甜言蜜语完全腐蚀掉，仍保持着一点清醒的头脑道：“好了，别说这个了，还是说你装大辈的事，我比你小子大多少岁呢，怎么就跟我这装哥哥了啊！”
牛大根嘿嘿地乐了，这不就是调笑之语吗，看她那个样子难道还给当真了，有些又好气又好笑地道：“怎么着，当你哥哥不行了啊，这个事你说了不算，我说了才算，我说当你哥哥就当哥哥，妹啊，哥哥好好爱你！”
说着，动了真怒的牛大根开始下手了，手摸触她如丝般触感的肥实翘腚，在嫩腻腚瓣上滑动着，解开她的上面裙子，撩起那大红色的罩子，让浑圆**的两座山峰呈现眼前，此物之大，女人罕有，沉甸甸的两个球状物体那个个头，高涨得几乎让人无法置信，要说她的东西个头也不比桃花村第一大木梨花小多少，只不过因为木梨花是那种瘦瘦的身材，所以就显得那个东西特别大，而赵春花则是膀大腰圆的身材，典型的东北大妞，就衬托着那个地方与木梨花比较起来在男人的眼中就逊色不少了，但不可否认她的也绝对是大货色。
不过赵春花的此物与木梨花的比起来，还是能看出差距来的，要说这个牛大根是最有发言权的，因为无论是赵春花，还是木梨花，他都亲眼所见，并亲手所摸过，丈量之下，两下一对比，也能看出一点差距来，首先从颜色上来看，木梨花的是那种雪白如玉，就好象雪山一般玉润光洁，而赵春花的则不然，她的颜色是那种小麦色的，就是微微发黑发红更发黄，与白色形成了鲜明的对比，不能说白色好，但这是一个比较明显的差距。
再有一个的差距，就是木梨花的大很是**，别看她的身子是瘦弱的，那个东西是巨大，但就好象违背了地球引力一般，那么大个保持了那么多依旧还是往上挺翘的，基本上已经可以说是人间奇迹了。
至于赵春花的就相比逊色了一点，奇迹之所以称之为奇迹，就是不会那么轻易地就发生的，发生一次就能让人瞠目结舌的，木梨花的那个地方已经有了一个奇迹，赵春花这里还是要正常一点，她的大则大矣，但却不是骄傲地往上挺翘着的，而是已经发生了大多数那个东西大的女人都会发生的情况，那就是随着年龄的增长，那么大的东西也随之往下走，到了一定的年龄，基本上大大的东西都能当个布口袋了，这个也是岁月年轮产生的正常现象，一方面有女人不注意保养的问题，一方面也有生了几个孩子之后自然而然的往下走的原因，赵春花也不能免俗，生完一个孩子，年龄的增长，也让她那个地方有了往下走的趋势，但是难能可贵的这种情况在现在的她的身上还不是那么明显，只是有了趋势而已，她现在那个地方还是那么地大，那么地结实，那么地美丽。
狂热地握住赵春花浑圆结实的山峰一阵揉着，同时指尖不时的扫过她那**的小头，张嘴含住那不大不小的山尖吸着，仿佛这是最美味的东西一般，吸着这个过瘾。
逗得赵春花的身子更是不住的颤抖着，性急着拉开牛大根下面的裤子，把他的裤衩子往旁边一拨，滑腻小手准确而迅速的掏出火热地男人巨大东西，凉腻的手指圈住龙头上下小幅套动。
这下轮到牛大根开始受不了了，赵春花是一个经验丰富成熟的女人，在逗弄男人这个方面她是非常有经验的，加上她现在稀罕男人，对男人有着迫切的渴望，所以她的逗弄也是使出了浑身解数对待，那叫一个女人手段。
村头靠河边道路那边有一片小树林，稀疏的树木不是很茂密，大多数是杨树，也有一些柳树和槐树，多是一些靠着河边的小动物鸟类之内的弄出来的种子，多少年来生根发芽，夏天的时候里面枝繁叶茂，不过因为不是人为种的，所以就显得很稀疏，有的地方几棵树挨着，有的地方却是空了一大片，看上去不是很茂密。
不过夏天的时候，里面长满了一些藤类作物，一些草啊，有的都是一人来高，往里面猫几个人从外面都看不清楚，这里也多是一些小动物的天堂，什么野鸡啊，狐狸啊，刺猬啊，老鼠啊，长虫啊一类东西都喜欢呆在这里。
小树林里偶有声音发出，但却丝毫影响不了牛大根和赵春花的火焰焚身，在赵春花的**小手之下，牛大根的呼吸也越见急促起来，越来越浓，越来越重！
“春花妹子，我要你！”牛大根闷哼着。
尽管有些不乐意着小子“妹子妹子”的叫着自己，但是赵春花这个时候却不想去理会那么多了，因为她也已经整军待发了，要知道上次在苞米地里，虽然她是让牛大根知道了什么叫真正的女人是什么滋味，但又何尝不是牛大根叫她知道了什么叫真正的男人滋味，牛大根带给她的震撼实在是太大了，那种冲击这几天总是在梦里回想，她渴望再一次尝试到那样的味道，这一次有了机会，她自然是不会放过的。
而听到牛大根这样一说，她眨巴眨巴一双水汪汪的桃花媚眼，这个时候的赵春花真的是眼睛发水了，要说赵春花绝对是一个壮实老娘们，那大体格子一般女人比不上，身板子大，胳膊粗腿粗的，奶大腚子大的，在外面这样的女人都叫健美女人，而在桃花村，她也是当男人使唤，干的活那都是男人才能干的活，别说女人，就是桃花村的男人也都比不上她，当然，是除了牛大根这个真正男人之外，可越是这样的女人要是发起情那就越是山崩地裂，眼神流转着道：“那就来吧！”
轻轻一句话，却代表着她将全力配合牛大根的进攻，两个人目的达成了一致，自然就是直接开整了，都是彼此了解着彼此，说别的话都是废话，没用的话，现在才是享受生活的时候。
牛大根就坐在那大树墩子上都没起来，只是把下面的裤子和裤衩子脱下来，也没脱掉，就褪到腿弯的地方，这叫速度快不用那么麻烦，完事之后一提，真的是快速方便快捷，乃是偷情之男女最喜欢用的一种方式。
待裤子和裤衩子褪下去之后，他的东西，也就是兵器也亮了出来，此时，因为战争的气氛浓厚，此武器也露出狰狞的面目出来，一根大铁棒子威风凛凛的就在那挺立着，好大一阵杀气，真的是雄赳赳气昂昂的要杀人啊！
一切准备就绪，然后牛大根双手托着赵春花的身子，别看赵春花在一帮老娘们中堪称壮实老娘们，可是与牛大根一比，她还是个女人，眼见牛大根来了，赵春花也一脸潮红之色配合着，下面的丝袜和裤衩子都让牛大根给撕坏了，这个正好没有东西阻挡她的发挥了。
最后扶正牛大根已经露出来的狰狞巨大东西，腰部配合着往下沉，就是往他那根大棒子上坐，小手扶着那东西以免坐错地方，自己的脸蛋嘴唇紧贴着牛大根的脸摩擦着，牛大根手紧抓住她的腰身，将柔软娇躯抬起放下，好让她的那个进口能直接垂直吞吐下去自己的大棒子。
“扑哧”一声！
“哦————”
“啊————”
都是成熟男女，这种事情自然就是水到渠成的事情，没有意外发生啊！
牛大根深吸了口气，双手捉住赵春花的壮实腰身，腰部用力向前一挺，粗壮的巨大东西就以势不可挡之势冲破了一切的阻碍，整根粗壮的铁棒子就一下子抵到了赵春花的幽深谷底最深处。
赵春花低呼一声，双手紧紧的抓着牛大根的后背，双眸也紧紧的闭着，她努力承受着超过自己所能承受的巨大，仿佛一把熊熊燃烧的火炬把她从底到顶都烧穿了，疼痛、酸胀的感觉纷至沓来，心理上却有一种甜蜜的感觉，真是一种奇特的感受。
这也就是赵春花，这是一个壮实的女人，更是一个成熟了的女人，要是换成一般女人，还真的承受不住牛大根这样的火热绝杀。
牛大根微微一笑，低头吻上赵春花，两人的嘴唇再一次紧紧地贴在一起，牛大根火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。赵春花也吐出了舌头，和他的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情天之欲，牛大根狂吻着她似要将她身体与灵魂一起吸入体内，手在她光滑的肌肤上肆意游动，一会儿在上面山峰部位，一会儿在下面**部位，当然，因为赵春花身上的裙子也没脱下来，只是上面褪到下面，下面褪到上面，更是给人一种偷情的刺激，而赵春花被堵住的嘴中，发出含糊不清令人心荡的嘤咛，如美人鱼般在他身上扭动起来，两个人是干柴遇到了烈火，直接就燃烧了起来。
开始了，战斗开始打响了，牛大根别看是在下面，可是却是他率先发起了冲锋的号角，抱着赵春花，也大力的抽动起泡在她的紧窄幽深谷底里的巨大铁棒子，坐在树墩子上就开始使劲了，幸好下面树墩子也够结实，她的那个地方柔软、嫩滑并且火热，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着自己的巨大铁棒子，带给牛大根无比的**。
