第三十九章    吃了木梨花
一阵若有若无的声响隐隐地传到耳朵里，寂静的夜晚，天上黯淡无光，伸手不见五指，眼睛是不管用了，但是这个耳朵却异常的聪慧起来，牛大根的听力本就很好，在山上那是跟野兽锻炼出来，你只有比野兽还敏锐的耳朵，才能捕猎到更多的野兽，所以牛大根只是听了一下，就大致判定出木梨花的位置了。
这大半夜的不进屋，梨花干娘在豆角里干什么？带着这个疑问，牛大根也没出声，只是小心翼翼地走了过去，他想偷偷地看一看他的梨花干娘在干什么。
越走越近，越走豆角架就在眼前，而那声音也越来越清晰，似乎是梨花干娘被什么东西给捂住嘴巴说不出话来，一种压抑着说不出话来的感觉，更多的是鼻息之间的喘息之声，还有若有若无的什么东西插进水里的声音，“扑哧扑哧”的声音很有节奏感。
这是什么声音，牛大根这个收疑惑就更大了，简单的脑子里实在是搞不清楚这个声音是什么，所以他脚步更快了，几步就窜到了豆角地，急不可待地想要看一下里面到底发生着什么。
要是搁在平时的时候，夜晚这么寂静，牛大根快步走过来带起的风声一定会让木梨花发现了，但是这个时候牛大根来得好巧不巧，这个时候正是木梨花进入关键时刻的时候，手上带着套子的紫茄子进出的更加迅速，一下一下再一下，一下一下更一下，反正是频率快速，水花喷溅的声音和水流落下的声音，伴随着她嘴里发出的若有若无的吐声，还有鼻息之间发出的嘤咛声，虽然她在极力地压抑着，就是怕被人听见，但是这个时候，那种声音是怎么压抑也压抑不住的。
“啊，啊，啊啊啊啊！！！”
要到了，这种感觉要到了，而木梨花的呼吸也更加急促了，手下抽动的频率也开始加大了，而就在这个时候，牛大根也正好走到了豆角架的外面。
这个时候天是黑的，本来牛大根是只能听见声音，而眼睛里是看不到什么的，但是要不怎么说是天下有“巧合”两个字，怎么就那么巧，怎么就那么寸！
月亮估计这个时候偷情偷完了，还是那个偷情的对象不行了，就出来露个脸透口气，微微露了那么一个小脸，打下一束月光，然后就那么好巧不巧地打在豆角架上，直接就打在木梨花的身上。
而这个时候，正是牛大根扒开豆角架往里看的时候，瞬间，他的眼睛就那么直了。
他的干娘木梨花就在那豆角架里面，上半身穿着一条粉红色的罩子，而下面却赫然什么也没穿，那个身材真的是黄金比例划分，前凸后翘，上面是波涛汹涌，下面是凹谷流芳，脸蛋也很是漂亮，白嫩嫩的皮肤，柳叶弯眉樱桃口，头发披肩，最惹眼的还是她有一对会说话的的大眼睛，俗称桃花媚眼，就是怎么看怎么觉得她那双水汪汪的大眼睛里包含的就是女人的春骚，两条腿微微下蹲，一只手里明显地拿着一个紫茄子，那紫茄子上面还套着一个什么套子东西的，硬生生地往下面顶着，毛发翻飞中可见水花四溅，此时的木梨花就好比一个女神一般那么撩人啊！
要是在以前，也许牛大根真的不知道是怎么回事，但是经历过男女之事之后，他迅速地就懂得了他的干娘木梨花在干什么事情，嘴唇上下意识伸出来一条大舌头舔了舔，没办法，嘴唇实在是发干啊，他的呼吸一下子就沉重了起来，同时，他下面那根本就已经蓬勃发展的东西一下子就给顶到直了。
月光打在脸上的时候木梨花似有所觉，但是她却没有发现牛大根的到来，此时她的心神完全就在那下面一根紫茄子带来的**上，她的呼吸跟着那个东西一起呼吸，她的**跟着那个东西一起**，马上就要到了云霄，马上就要穿越云霄，这个时候她自然没有精力再想别的，这个时候她的全部精力都投入到那个东西之上，手上的频率在跟着自己的**在调整的，有的时候不免想一想，其实这个东西也挺好的，自己的快乐感觉自己掌握，要是找一个那方面没用的男人，整几下就不行了，那还不如就用这个呢，整得你上也上不去，下也下不来的，更加难受！
疯狂席卷着自己的身体，让很有经验的木梨花狂喜地知道那个快乐感觉要来了，等了这么久终于要来了，她的心神彻底投入了进去，什么月光啊，什么顾忌啊，什么屋里的那个男人牛大根啊，她全都不在乎了！
不过一想到牛大根，木梨花的脑海里立即浮现出来牛大根那根异于常人的东西，那可是她亲眼所见，那可是她亲手所摸，要是那样的东西放进自己身体里的话，不会让自己失望的吧，想着想着，她满脑子都是牛大根的东西了，嘴里甚至喃喃自语着，“大根，大根，大根！”
牛大根本来正看着起劲呢，他的梨花干娘真的让他看到了不一样的一面，要不怎么说每一个人都是有秘密的，你能看见的永远是他的一面，而他的另一面却永远是你看不着的，现在的牛大根就看到了木梨花的另一方面，与平时木梨花给牛大根的形象完全不一样的一面。
而在听到木梨花嘴里再喃喃自语叫着自己名字的时候，牛大根再也忍耐不住，裤裆下面那根东西已经跟他提出了严重的抗议，要是再不安慰一下这个哥们，兴许它就要跟自己翻脸无情了。
他扒开豆角架，闷哼着嗓子道：“梨花干娘，你叫我啊，我来了！”
“啊——”噶然而止的声音，其实木梨花真的是想惊叫出声的，谁这个时候猛地出现一个人不害怕啊，这大晚上的，她这边正要到达那最高顶峰的时候，突然冒出一个人来，把个木梨花吓的，浑身一哆嗦，带着套子的紫茄子都掉到了地上，想尖叫出声来，但上马上她就意识不能叫，要是这一嗓子喊出去，全村的人都听到动静，那全跑过来不是看她木梨花的糗事吗，所以意识到不能叫的木梨花赶紧用一只捂住了自己的嘴巴，让那叫出来的声音硬生生地给憋了回去。
“谁？”微微松开捂住嘴巴的手，从木梨花的嘴巴里艰难地吐出了一个字，这个字都有点颤抖的感觉，害怕的感觉依旧让她浑身发抖。
“梨花干娘，是我了！”牛大根闷哼了一声。
刚才他也介绍自己了，不过估计是木梨花一时情绪激动没听清楚，听见她又问了，这次他又说话了。
一听是牛大根的声音，木梨花算是长长地出了一个气，要是别人兴许她真的就没脸见人，不过幸好这个人是她的干儿子牛大根啊，啊，等等，等等，这个时候木梨花突然意识到一个问题，是牛大根就更加坏菜了，这小子一定是看到自己刚才做的事情了，啊，她的脸蛋瞬间就红了起来，捂住了自己的脸，但马上又去捂下面，反应过来的木梨花这才意识到自己下面还是光着的呢！
“大根，去，去，回屋去！”木梨花没脸见人的哄着牛大根。
牛大根却丝毫没有动地方，而是继续闷着嗓子道：“梨花干娘，我不回去，刚才你不是还叫着我呢吗，现在我来了，怎么又赶我走啊！”
一句话差点没把木梨花给臊死，刚才再那个最要出现高峰顶点的时候，她的脑子里确实是浮现出了牛大根的形象，特别是浮现出了牛大根那样一个大东西的形象，嘴里再下意识的喃喃自语起来，可是这样的话怎么跟这个小子说啊，要是说出去，她还不没脸见人，她可是他的干娘，她可是和他的娘是好姐妹，她可是他未来媳妇的娘啊！
木梨花几乎是有些气急败坏地咬着牙道：“你小子给我滚蛋！”
要是她好好地跟牛大根说，也许牛大根真的不敢拿木梨花怎么样，可是她用这种口气跟牛大根说话，而牛大根却是一个吃软不吃硬的人，让他走，他还就偏偏不走，丝毫没有动地方地道：“我不走，梨花干娘，刚才你不是你叫我呢吗，我这不就来了吗！”
木梨花恨不得找个地缝直接就钻进去，太没脸了，真的是太没脸了，而这个时候这个讨厌的月亮却还是一副偏偏在看热闹的样子，刚才还不出来，这会儿却露出脸来不回去了，下面热闹挺好看，那自然是要好好地看个热闹，让木梨花的曼妙身姿彻底露于牛大根的眼前。
皮肤那叫一个白，白花花的都耀人眼，身材比较瘦弱，但不是露骨头的感觉，而是皮中有肉，典型的就是说木梨花的身材是那种小骨架，真正说起来她肉还挺多的，最主要的就是那样一个颤巍巍的地方招人眼，可是现在牛大根的目光却不在她那颤巍巍的地方，而是自然而然地瞄向了她的下面，她下面可是什么也没穿，平坦的小腹光滑无一丝赘肉，真的看不出来是生过一个孩子的妇女，以前人生孩子都是大生，这样生虽然有一定危险性，但是不可否认也有优点，起码肚子上不会留下什么疤痕那种难看的东西，有的爱美的女人就是要这种生法，现在所谓的什么美容针再怎么样也是有疤痕的，就如大生的木梨花那个小腹就根本看不出是一个生过孩子的女人，只是她下面用自己的手捂住看不太清楚，让牛大根这个心急啊。
似乎是感受到牛大根不怀好意的眼神，木梨花羞臊的同时更加捂住下面的地方，同时嘴上叱声道：“你个傻小子，让你走你就走，什么我喊你，去，要不等你桃花娘回来我可要告诉她了。”
面对木梨花使出的最后撒手锏，这个时候的牛大根却有点置若罔闻了，因为他盯着木梨花那个部位的同时，他的呼吸也越见急促起来，他的脸色也越见潮红起来，甚至他的下面也越见挺拔起来，把个下面的四角裤衩子顶得高高地隆起，就要把那个薄薄的裤衩子给戳破一样，一切的一切都证明了此时的牛大根已经进入到了最危险的阶段，而此刻的木梨花就是导致他最危险要爆发出来的罪魁祸首。
也不能怨恨牛大根没有自制力，也不能怨恨木梨花没有自制力，两个人出现的这种结果是偶然的，可是，也不能否认这种偶然往往会成为一种必然。
牛大根晃着他的大脑袋，闷哼着道：“梨花干娘，我，我，我想要你！”
木梨**神差点没失守了，这小子说的什么话，她下意识的感觉到事情要坏了，这小子没有被吓走，她扭头就要往豆角地里跑，本能地让她想离牛大根远点，这小子现在很危险，绝对是很危险。
她不跑还好，她这一跑却迫得牛大根提前爆发，特别是她转身的一瞬间，后面那一个大白腚子露了出来，在一抹月光的映照下，就跟舞台上打着追光似的，一下子把牛大根的目光给吸引住了，给牢牢地抓住了。
导火索，这就是一个导火索，直接就把牛大根的那方面爆发给点燃了，对于一个正在有强烈需要的男人，女人的那个亮眼刺激绝对是男人无法忍受的，牛大根尽管在心里还在犯嘀咕这个女人是他的桃花干娘，是他娘的好姐妹，但是让那一大白腚子瞬间就给他刺激得两眼发红，脑子发白，什么都忘记，此时在他眼里，木梨花已经不是他的梨花干娘，木梨花就是一个女人，一个活色生香的女人，一个让他有兴奋点的女人，跟以前的赵春花、丁娟、张雅芳一样的女人，对于这样的女人，牛大根没有丝毫的负担，猛地就冲了上去，牛大根一把就将木梨花给抓走，并且直接拽出了豆角地，哑着嗓子闷哼着道：“梨花干娘，我，我，我想要了你！”
