第十五章
十二花神都是历史上大名鼎鼎的美女，不过对于牛大根和木兰兰来说，他们却是什么也不知道，第一次来这里的木兰兰只是惊讶这十二座美人像的美丽，更慨叹在这大山深处怎么有这样一个地方。
至于傻子牛大根就更是什么也不知道了，他只是每年跟着他娘来这一地方拜一下，有的时候他自己上山经过这里的时候也来看一看，似乎对于这里他有着一种莫名的好感，每一次来到这里，都能让他傻傻的脑子有一种清醒的感觉。
把供品什么的都摆上，十二花神自然不能摆十二份，就摆一份意思一下就行了，水果啊，今天早上现做的几样熟菜啊，礼轻情谊重，人家当神的自然不能责怪他们小气不拿好东西。
规规矩矩的磕了三个响头，这次每年来都做的，而牛大根因为现在脑子特别清醒，所以一一地做出来也是有条不紊，给人以一种绝对是正常人的感觉，当牛大根和木兰兰走出百花庙的时候，天色已经是太阳西下，木兰兰赶紧的道：“大根哥哥，快点走吧，要不然天都黑了。”
牛大根点了点头，有些恋恋不舍地看了看这座百花庙，而就在他的眼前，突然，似乎天地为之一个震颤，然后就见已经是破败不堪的百花庙就那样轰然一声倒塌了。
“啊！”木兰兰吓的抓着牛大根就跑，但牛大根就跟傻了一般，硬是拽着不动，看着那倒塌的百花庙，一股奇异的思想涌现在他心头，似乎有什么东西在他心头埋了下来，又似乎有什么东西正在他心头悄然的崛起。
只是一瞬间的事，刚才还矗立的建筑物就那样成了一堆瓦砾，一股烟尘飘散，眼前顿时就清凉了许多，木兰兰吐了吐舌头，“怎么可能这样啊，刚才还好好的，怎么一下子就塌了啊！”随后又有点后怕地道：“啊呀，要是刚才我们在里面，不是给拍死了吗！”
“大根哥哥，大根哥哥，你怎么了啊？”自己说了好久也没见牛大根说话，木兰兰使劲摇了摇牛大根的胳膊。
晃了晃有些迷糊的脑袋，牛大根闷哼着，“倒了，倒了，到了，到了！”
“是倒了啊，大根哥哥，我们还是快回去吧，我总觉得这里有点古怪。”木兰兰有一种阴森的感觉。
“好！”牛大根答应着。
两个人又赶紧地往家走，天已经擦黑的时候，终于是到了家，李桃花和木梨花都在家等着呢，也担心惦记着，见两个人回来，两女都是大喜，李桃花赶紧的道：“快，进屋歇歇脚，累着了吧，擦把脸洗洗手，饭菜都准备好了，快点吃饭。”
木兰兰高兴地答应着，不过马上她又叫道：“桃花干娘，山上那座百花庙突然就塌了，幸好我们出来的早，要不然我们都给拍里面了。”
“什么？百花庙塌了。”李桃花惊呼起来，“怎么回事啊？”
木兰兰赶紧把事情说了一遍，让李桃花也是惊叹不已，历经多少年风雨的一座庙怎么说塌就塌了呢，不过幸运的是牛大根和木兰兰都没出什么事，这也算是不幸中的万幸了。
木梨花也有些后怕，很难得地她没训斥木兰兰几句，而是道：“可能是年久失修，刚才兰兰不也说了吗，塌之前感觉到地震颤了一下，可能是什么山里发生地震了，一下子就给震塌了，好了，没伤着人就是福，洗手吃饭。”
毕竟不是自己家，昨天已经住一晚上，这个时候自然不好意思再留了。
木家娘俩走了，而牛大根情绪不高地躺在炕上直接就睡了，李桃花觉得可能牛大根今天受到了惊吓，所以也没说什么，早早地就关了灯睡觉。
夜，深沉着。
炕上的牛大根却在睡梦中有了变化，他感觉到自己来到了一个花的世界，各种各样的花盛开着，而他的到来令无数的花化身为一个个不着寸缕的女人，每一个都很漂亮，当然，牛大根是不懂得女人漂亮的，可是每一个都看得很顺眼还是让他觉得这里很好很美妙。
当花一样的女人围上牛大根的时候，牛大根感觉到了一种冲动之感，睡梦中，牛大根下面那根原来一直不太有变化的大棒子起了明显的变化，将裤衩子顶起来，顶被子顶起来，就如要顶开顶破似的，还好是在深夜里，北炕的李桃花也睡着了，根本就不知道现在发生的事情。
梦境中，牛大根感觉那无数的女子投入他的怀抱里，……
“啊！”的一声，牛大根瞬间就从睡梦中惊醒过来，
而与此同时，北炕的李桃花也从睡梦中惊醒过来，当她睁开的一瞬间，就看见了这举世罕见的奇景，……，她下意识的捂住了嘴巴。
