第一百九十八章    四小艳之马艳丽
牛大根一路狂奔落荒而逃，家那边自然是没法去的，他是往村里跑的，手里提着那包害他不浅的东西，却是舍不得丢掉，这里的好东西那么多，还没用着呢，怎么能轻易就给丢掉呢，只不过这个时候这些东西应该放到什么地方呢？
正在心里想着接下来的问题应该怎么办，却不及防一下子撞到一个柔软的身子上面。
嘤咛一声，前面人回头看见是牛大根，不由叫了起来，“你个傻子，走路没长眼睛啊，撞我干什么？”
牛大根也看清楚他撞的人是谁了，要说这个女的也是村里鼎鼎有名的人物，不是因为她有个泼妇老娘，也不是因为她也是村里有名的泼妇，她爹是有名的老实人，而是她名列桃花村很有名的四小艳之一，那也是桃花村那么多女人当中比较有名号的一位。
马艳丽，桃花村四小艳之一做，有着绝对靓丽的外表，高高的个子在桃花村，甚至方圆数里之内也是有名的，足有一米八往上的大个头在女人当中可是比较罕见的，特别是在农村，因为营养常常跟不上的问题，长高个子的绝对是少数的，而这个马艳丽长成这样的高个子当然是鹤立鸡群了。
不过也正因为这样，这个姑娘快二十岁的人了，还没人来提个亲，这样高的大个子，一般男人娶回家去绝对是个梦魇啊，更何况这个女人脾气还不好，典型的泼妇家庭，名声也不好。
对于牛大根来说，对这个女人的印象也不太好，因为这个女人从小就看不起他，更因为他人傻的缘故更是对他非打即骂的，对他人格进行侮辱，在他的心灵中留下不可磨灭的印象，就如那李棠对他好一样，这个女人对他的坏那也是难以忘怀的，只是脑袋好了之后也没遇到过她，正好却在这个时候遇到她了。
“是艳丽姐啊，那个，我不是故意的，这不心里寻思事来了吗！”牛大根解释了一句。
马艳丽却有些惊讶地看了牛大根一眼，嘴里叨咕着，“村里人都说你个傻子突然变聪明了，本来我还不信，一个大傻子怎么说变聪明就变聪明了，现在看来好象真有那么回事啊，说话清楚多了，大傻子，你这慌慌张张的干什么去啊？”
牛大根的眼中闪过一抹精茫，这个女人明知道自己已经好了还左一句傻子右一句大傻子的，这是明显的鄙视自己啊，不由得本来就一团火气的心更加火气上涨起来，但是常年以来累积下来对这个女人的畏惧还是让他小心谨慎的不敢太过了，嘴里嘿嘿地道：“刚才跟我娘生气了，让我娘给撵出来了，就一时没看着是你艳丽姐。”
“啊呀，嘴巴真甜啊，比原先会说话懂事多了，不是大傻子一个了啊，不过大傻子啊，我这前边走，你在后面还硬给我撞上了，就一句不是故意的，说出去谁信啊，是不是你个大傻子相中我了，完了就故意撞我的啊！”马艳丽也是没事闲得慌，桃花村男人真是太少了，而且美女太多了，这让心高气傲的她实在发挥不出女人的本色出来，所以见到牛大根这么一个男人，她的女性荷尔蒙分泌加速，就起了逗弄一下他之心，当然也不是马艳丽就对牛大根起什么心思了，在她看来一个大傻子能让她起什么心思，就是没事逗着玩罢了，起码逗这样一个男人可是有趣多了。
牛大根眼中神色更深了，但这个时候还有跟她逗下去的心思，他频繁地回头看后边，却是怕他桃花娘追过来，至于眼前这个女人，倒没多大的心思，哼哧道：“那个艳丽姐，你先呆着，那个，我，我有点事，我就先走了。”
看着牛大根根本就不拿自己当回事，马艳丽本来逗玩的心一下子就恼怒起来，她本就是一个坏脾气的人，她们家在村里的风评可是很差的，她娘号称桃花村一代泼妇，她老姑号称泼妇中的战斗机，出身于这么一个家庭，自然是从小耳濡目染之下也变得特别爱耍泼了，叉着腰，娇嗔怒骂，“好你个大傻子，怎么着，撞了我还想跑是不是啊，哼，成心占本姑娘的便宜，我告诉你，没那么容易，今天不把事情说清楚了你就别想走。”
牛大根实在忍不住了，以前自己傻子的时候就欺负自己，现在自己已经变好了还欺负自己，这个事能忍吗，要说牛大根可是有恩报恩，有仇报仇的人，当自己是傻子的时候，李棠对自己好，所以他就真心对他好，而现在这个女人对自己不好，那么自然也是要把这个仇找回来，自己不去找她，她倒自己找上门来了。
把眼珠子一瞪，牛大根直接就爆发了脾气，嗷嗷直叫道：“怎么着，想讹人啊，我告诉叫你马艳丽，以前那些破事我不说就得了呗，你还得寸进尺上了，张嘴大大傻子，闭嘴大傻子，你才是大傻子呢，老子牛大根可不是以前了，再墨迹，再墨迹我削死你！”
看着牛大根气势如虹的样子，马艳丽都被吓呆了，真的没想到以前只能欺负不敢回话的大傻子牛大根变成现在这个猛样，还挺男人的啊，这是马艳丽第一个反应，但马上她也跟着恼羞成怒起来，她马艳丽什么时候让人这么吼过啊，还让一个大傻子给吼了，她咬牙切齿道：“好，好，大傻子，你敢这么跟我说话，我饶不了你，我————”
还没等她把话说完了，牛大根把手里的那包东西往地上一扔，动作迅速若闪电一般，已经上去一把将她脖领子给拽住了，马艳丽身上穿着是一件比较老样子的带领子的碎花连衣裙，因为她个子很高的缘故，腿就露出来很多的地方，白花花的腿那叫一个养眼，而她个子很高，身材却很瘦，胸口一对山峰也不是那么茁壮成长，只能说不是飞机场而已，有点扁平的意思，当然，不能说算是飞机场，跟真正的飞机场相比人家还是有点起伏货色的，只不过跟桃花村的女人相比，她的明显就不够瞧了，也因此让看惯了都是高高的地方，冷不丁看到她这么有点低的地方就称之为飞机场，其实整体上来说她算是丘陵地带，那个地方还是有两座小山包的。
一把将其脖领子给拽住，导致马艳丽的整个身子都被提了起来，别看她个高，牛大根也不矮，还比她还要高上几公分，加上两个人体重那就不是级别上的，所以牛大根很轻易的就能把她给提起来，“说谁大傻子呢，说谁大傻子呢，跟你说没说，张嘴大大傻子，闭嘴大傻子，你才是大傻子呢，老子牛大根可不是以前了，再墨迹，再墨迹我整削死你！”
马艳丽这个时候感觉有点不对劲了，以前的牛大根那敢这样对她啊，现在的牛大根基本上就是人品大爆发啊，爷们得厉害，可是这个时候已经是顶在了一起，她要是服了软，那么她马艳丽的名号在村里不就臭了吗，所以这个时候坚决不能服软，从脖领子那给拽起来，她有点呼吸不太顺畅，身子悬空，脚下乱蹬着，她却努力地喊出一声出来，“大傻子，我——”
“啪”的一声，牛大根另一只巴掌不轻不重地打在她的脸蛋上，让她嘴里的话嘎然而止，这一扇把她给煽楞了，她真的没想到牛大根敢打她。
牛大根这个时候才不惯她脾气呢，一巴掌上去真叫一个解气，嘴里很不客气地道：“再叫一声，再叫一声我打你一巴掌，咱们来个等价交换，有能耐你就叫。”
虽然他的巴掌没有使太大的劲，但是可也不轻，要说牛大根的一巴掌都能拍死个人，自然不能使全劲，可是就是这一点劲，也一下子让马艳丽白嫩的脸蛋上升起一丝红色的五根大手印子，盖在脸上，与白嫩的脸蛋形成鲜明的对比，白红相见，煞是好看！
“大傻子，你——”马艳丽下意识的又喊了一句。
“啪！”又是一下，这一下白嫩的脸蛋上是十根手印子了。
真打啊！马艳丽被打得有点蒙圈之后终于缓过味道来，但已然是挨了两巴掌了，她欲哭无泪啊，长这么大还没挨过打，还没吃过这么大的亏，有心直接脾气发作，可是这个时候她已经清醒了过来，知道要是她再敢说一声，估计牛大根的大巴掌还得煽过来，好汉不吃眼前亏，她虽然一个女人算不得好汉，但也不能眼睁睁地自己给自己找不自在啊，不敢再说第三声大傻子，只能一双阴毒的眼睛死命地看着牛大根，终于，这个第三声大傻子没有敢喊出去，而是道：“好，好，你小子给我等着，你小子给我等着，你小子给我等着的。”
牛大根两巴掌把这个女人给打服了，不由得嘿然而笑，什么事情说话不好使了，那就用武力解决，以前的傻子牛大根可是一去而不复返了，现在的牛大根可是谁也不要轻易招惹的，现在的他不但脑子好使了，这个心也狠了下来，该出手时就出手。
“怎么样啊？艳丽姐，还叫不叫啊？”将马艳丽的身子给放了下来，牛大根眯着眼睛问着马艳丽，叫可以，你不怕打你就叫。
马艳丽恶狠狠地看着牛大根，却是嘴上不敢说出太过分的话，这个时候她知道自己要是一个不对付，那家伙的大巴掌真就能下来啊，他是下手毫不留情，她只能是把仇恨憋在心中，咬着牙道：“好，牛大根，我知道了，你不傻了，不过这两巴掌可是不能白打的。”
牛大根哼了一声，“哦，我听出来了，这是还没打服啊！”
马艳丽脸色一变，不得不说，挨了两巴掌之后她确实有点害怕了，谁挨打不害怕了，她底气不足地道：“你还打啊？”
牛大根道：“放心，我牛大根还是很讲理的，只要你不骂我，我也懒得理你。”
说着，他松开了马艳丽的脖领子，摸了摸她的脸蛋，嘿嘿地道：“有点红，不过好象还挺好看的。”
大手摸过来的时候下意识的往旁边躲了躲，待发现不是打自己的时候才松了一口气，马艳丽感受着那只大手在自己脸蛋上摸了一把之后，却是不敢多说别的，只是嘴里哼哧声声，以表示自己心中的不满之情。
牛大根笑了起来，“怎么，还是不服气啊？”
马艳丽没好气地道：“平白挨了两巴掌你说我能服气不，牛大根，这笔帐我迟早跟你算的。”
牛大根倒是丝毫没把她威胁的话听在耳朵里去，不以为然地道：“哦，那我等着你，看看你找我到底怎么办，有本事你也打我回来，我倒是无所谓的。”
“这可是你说的。”马艳丽沉下了嗓音。
牛大根无所谓地一笑，“对，就是我说的，我等你来找我报仇，到时候，我不介意再打你两巴掌，这么多年让你欺负着，怎么着也该我报仇了！”
两个人定下了约定，而就在这个时候，一道惊喜地叫声，“喂，马艳丽，哈哈，还有大傻子，你们怎么在这啊？”
马艳丽回头一看，却是乐了，她来帮手了，嘴里狞声道：“牛大根啊牛大根，这次你死定了。”
看到这个女人，牛大根先是一楞，但马上就是无所谓地一笑，马艳丽不怕，难道还会怕了她不成吗！正好，正好啊，一并给收拾了，这可是当年欺负他最厉害的人啊，与马艳丽一样，都是欠打的货。
