第一百二十七章    丰红杏与李梅
吃完疙瘩汤，牛大根嘴一抹，说道：“那个，娘，干娘，我出去有点事！”
李桃花把眼一瞪，“刚回来就出去，这个家是留不住你了是不？”
牛大根一听这个话不惊反喜，因为他可是一直担心他娘李桃花不让他回家的，可是听这个话的意思是让他回家了，不过他马上又道：“娘，我这次是真的有正事，那个赚钱的正事，我找到一条赚钱的道路，去去就回来。”
李桃花自然不信，“你有什么赚钱的本路，胡说八道呢！”
一边的木梨花这个时候自然力是帮牛大根说话，“啊呀，大根怎么就没赚钱的本路了，咱上山好东西多着呢，一般人又弄不来，还不就是咱大根有这个本事，我可是听说了，山里有些好东西在外面那是正经值钱呢，是不是啊，大根！”
牛大根有听忙接口道：“是啊，我就是有这个门路的，上次弄的那大王八不是就卖给咱村那疙瘩头了吗，那小子有点门路，这次我就准备找他帮忙，我弄了点东西让他帮忙出手。”
“什么东西，我也没看你从山上下来带东西啊？”李桃花还有点不相信。
牛大根一急，就要把那桃花壮阳草掏出来解释清楚，但一边的木梨花却是有点看清楚了，赶紧的道：“啊，大根啊，有东西你就去，这里有我呢，我跟你桃花娘好好说说，你也挺大了，该弄点钱想着娶媳妇了，去吧，去吧，我们不挡着你！”
李桃花让木梨花给拽住脱身不得，牛大根才得以脱身而出，笑着出门了。
这个时候天色已经到了下午时分，天上太阳有气无力的挂在上面，牛大根直接就来到了疙瘩头在村里的家，要说疙瘩头发财之后就一直在乡里住着，他娶了一个媳妇也是外地的，接到乡里去了，村里就住着他娘和他一个姐姐，也不知道他这个时候能不能在家。
“有人没，有人在家没？”牛大根推门而入，这是一个典型的农村小院落，周围都用高墙遮挡着，门口还砌着一个门洞，两边都是仓房，要说疙瘩头这些年确实赚了点钱，这个家也比村一般人家修得大气了一点，三间大瓦房在村里那也是数一数二的了。
“谁啊？”迎面屋里出来一个女人，就那样四角裤衩子和小背心的打扮，一身的白色衬托得身材确实不错，皮肤也白嫩得很，大有一片白而来的架势，就是岁数上大了一点，起码也有四十开外了，长得也是大嘴叉子，厚嘴唇子的，一张脸挺长，披散着头发，浓眉艳抹的打扮得却比较妖精，这样大岁数的女人打扮成这样的，基本上就可以用妖精来形容了，不过这个女人也有妖精的本钱，不得不说这个女人长得不算太好看，但起码有自己的特点，还是挺能如男人眼的，最起码这个岁数的女人让男人还有感觉那就真的不错了。
“谁啊？大下午的不在家呆着，耽误老娘睡觉。”这个女人一出来就咋呼着，风风火火的很有架势。
李八婶子，村里人都叫她疯娘们，这个女人好象娘家姓丰，叫丰红杏，后来嫁到桃花村来的，据说嫁过来的时候长得特别难看，要不然也不会生出疙瘩头那样的儿子出来，这还是桃花村的水把她改造过来了，现在倒是越长越能看了，起码不是说好看吧，但也能入眼了，只不过这个女人性格上一直都是风风火火的，在村里那也是有名的泼妇，只不过她运道好，男人没了，生了的儿子长得难看是难看了一点，可有本事能赚钱啊，在桃花村疙瘩头还是有点名头的，就连村里村干部到她家也得给她一点面子啊，所以也就愈发养得她性格上更加飞扬跋扈。
牛大根哼哧一声，“八婶子啊，我，牛大根！”
也不多说别的，往那一站，牛大根别看今年十八岁，那绝对是长成大小伙子了，那体格子，那身子板绝对的太男人了，用现在流行时髦一点的话来说就是猛男啊，身高体壮，男人气息浓厚，在桃花村那绝对是独一份的，以前牛大根光长身子不长脑子的时候还不起眼，一个傻子谁能看得上啊，但现在可是全村的人都知道这傻小子现在可是脑子变好了，于是，这小子可就成了桃花村独一份的男人了。
李八婶子丰红杏这个时候抬头一看这样一个大小伙子，却是心头一动，要不怎么说女人看女人不好说话，这个女人看男人就好说话了呢，这个异性总是互相吸引的，本来出来的时候一肚子火气呢，但是现在她却火随风走，一去无影踪了，呵呵一笑道：“呀，是大根啊，稀客，稀客啊，你可是稀客，还没上我家来过吧，快，屋里请，屋里请！”
看着这么一个老娘们打扮这样骚的往屋里引男人，牛大根也不知道说什么好了，不过桃花村就这么个风气，因为女人太多，男人太少的缘故，阴气盛，阳气弱，这女的一多对男人也就没那么多顾忌了，也因此桃花村的女人可照外面开放大胆得多，这也是环境使然，一个地区的环境可以改变一个地区人的生活习性，这一点还真的是有关系的。
不过牛大根现在最不怕的就是女人了，以前他是傻没有脑子很怕女人，现在有了脑子之后他就不怕女人了，甚至可以说有点喜欢这种追逐女人的感觉了，面对这个李八婶子丰红杏的热情，他是坦然接受，哈哈笑道：“行，行，那个啥，八婶子啊，我是找疙瘩头大哥的，他在没在家啊？”
疙瘩头这个名字确实是深入人心了，牛大根还真的不知道疙瘩头的具体名字，只能是这么叫了，要是以往李八婶子丰红杏听到别人这么叫他儿子她一准的来气，可是今天牛大根这么叫着，她不但没来气，反而打着哈哈道：“啊呀，你来得真不巧，他今天没在，这不是他跟乡里搭上一个大老板，来咱村选几个人进乡干活吗，咱村的女的啊都是挨穷的命，好说歹说的也没去几个呀，乡上的老板跟他急了，这不没办法，他只能上别的村问问联系联系人，这几天比较忙，那个啥，大根啊，你找他有事？”
牛大根一听忙道：“啊，是有点事，那个你家我哥确实有这个商业头脑，这不头两天他跟说个事，说咱山上有不少好东西，他呢在乡里有门路，让我给整点，你也知道我呢别的本事没有，就是在山上弄点什么野味野菜山里的药材啥的那是轻松点事，这不头几天我上山就弄到点好东西，让你家我哥帮着找找门路。”
李八婶子丰红杏一听这话喜笑颜开起来，这是好事啊，桃花村谁不知道牛大根尽管脑子不好使，可是这个上山打猎的本事那是一等一的，儿子干的事情就是对缝的事情，记得有一次他还说呢谁能在大山上做点文章，那可就不是发小财的事了，那是发大财的事情了，可是一般人没这个本事，可是这个牛大根有这个本事啊，要是儿子真跟他联合上了，弄点山上稀有的东西上乡里卖，这小子发财，自己儿子更是发财啊，再说凭自己儿子那脑袋瓜子，还不是发大财啊，所以她就更加热情起来。
“大根啊，你说的事我知道我知道，那个啥，你等着，我就去打电话，告诉你哥一声！”
李八婶子丰红杏忙着去打电话的工夫，她家旁边那屋又出来一个女的，一边走一边打着哈欠，她不打还好，这一打却是火热异常，因为这个女人同样与李八婶子丰红杏一样就穿着四角裤衩子和小背心，估计也是下午睡觉来的，而且这个女的个头更高，身材更好，起码在一米七大大个子，这个在女人当中绝对是高个了，皮肤也是白白的，比起李八婶子丰红杏来，这个女人要更年轻一点，也更漂亮一点，同样是长脸厚嘴唇子，但是人家的这个厚嘴唇子有特点，就跟那电影里有个大明星叫什么舒什么来的，反正人家那个叫什么性什么感的，哎呀，有一股子不同寻常的味道。
这个女人不但个大嘴唇子大，而且胸前一对山峰也是无比硕大，她这一打哈欠走出来，胳膊上扬，小背心根本就阻挡不住前面的波涛汹涌之势，我的个天，大有一波盖一天之架势！
“啊，是大梅姐啊！”李八婶子丰红杏的闺女，疙瘩头的姐姐，大名叫李梅，因为在家排行老大，所以又叫大梅，牛大根随口叫了一声大梅姐。
李梅，今年有小三十几了，不是个寡妇，因为她还没嫁人呢，据说谈了几个对象，却是谈一个吹一个，也不知道是什么原因，有说她性格不好的，有说她克男人的，反正传言挺多的，三十大几的女人嫁不出去，确实在村里也是一个不大不小的新闻，在农村，这种事情还是有很多人喜欢乱嚼舌根子的，在桃花村，基本上有点什么事情那都是传扬得沸沸扬扬的，谁让这个村子实在是女的太多了，男的太少了呢，这个女人天生就喜欢干这种事情，一个事情要是不传个人人都知道，那就对不起这帮女人身上长的那张嘴巴。
“啊————”这个时候李梅才意识到家里来了人了，而且还是一个男人，要是一般女人遇到这种事情都吓得花容失色，可是她却就当没事似的，很大方的把手放下来，刚才打哈欠伸懒腰可是有点暴露了，笑吟吟地道：“是大根啊，你咋来了呢？”
牛大根眼睛炯炯有神地在李梅的身上剜了两眼，这个女人还是有点货色的，该女人的地方都很女人，只是不知道她为什么三十大几了还嫁不出去，这让牛大根真的很是纳闷啊！
似乎感觉到牛大根火辣辣的眼神一个劲地朝自己身上那个部位上看，这个李梅不但未恼怒，反而一副很是大胆的样子故意一挺自己本就很茁壮的山峰，凑到牛大根身前，吃吃笑道：“大根，看啥呢啊，问你话呢，你咋不说呢！”
牛大根感受到女人的气息扑面而来，这个女人也不知道身上喷的什么香水，还挺香喷喷的，他嘿嘿地乐道：“大梅姐，我是来找你家我疙瘩头大哥的，那啥，从山上弄点好玩意，想让他帮我处理一下。”
“啊呀，是这回事啊，我娘呢，我娘没在家吗？”李梅居然就凑到牛大根身上了，夏天本来就穿得单薄，她身上穿得就更加露了，胳膊贴着胳膊，肌肤挨着肌肤的，这个女人真的很是大胆啊！
牛大根居然无耻地发现自己硬了，这种事情是个男人就应该有反应，不过这个时候确实有点尴尬，在人家家里，他和她又真的不是那么太熟悉，他只能慨然这个女人大胆得让人难以想象，只能咬着牙道：“大梅姐，你家我八婶子去打电话了，一会儿就回来了。”
这是用话点这个女人呢，不得不点啊，要是不点的话，牛大根都能想象得到这个女人就敢扑上来，果然，一听这个话，李梅楞了一下，但马上就吃吃笑了起来，“啊，我娘去打电话了，行，那我弟弟一会儿就能回来，你就在这等吧！”
牛大根吞了一口口水，突然不无感慨地道：“啊呀，也不知道等个什么时候，大梅姐，你家茅房在那呢，我想去趟茅房。”
李梅眼前一亮，吃吃抿着嘴乐道：“茅房啊，那行，大便小便啊，大便啊，行，行，那我带你去！”最后一段话基本上就是她一个人在说了，也不知道她为什么会整出这么一句话来。
