第一百五十五章    两个女人我都要！
牛大根那叫一个霸气，那叫一个狂气，那叫一个神气！
可是马上有人一句话就将他从神台打下凡尘，一巴掌就给揍下来了。
“切，说得那么悬乎，你有钱吗？”
一句话就如一棒子把人给干倒了，牛大根身体一个晃悠，别看他说得这样天花乱坠的，可是真让人叫住板了，他还真的是没钱啊，一分钱难倒英雄汉，这没钱是万万不能的，抬眼一看，却是那很是风尘的妖娆女人杨洋在旁边插了那么一句，这一句还真的是如刀子一样插在了牛大根的心头上。
而本来让牛大根给逼到墙角围去了，这个时候却突然找到了反击的手段，小骚姐也跟着起哄道：“对啊，你小子有钱吗？”
恶狠狠地瞪了那个很是风尘的妖娆女人杨洋一眼，就是这个女人在坏他的事，而被他牛眼一瞪，那个女人不但不害怕，反而一脸的不屑之样子，根本就没将牛大根放在眼里，吐了吐舌头，一丝讥讽之笑容就在脸上荡漾着，她就在看着牛大根的好戏。
这个时候，一直挺牛大根的美姐当然要站在他这一边，共同对付敌人小骚姐，见到牛大根的气焰被打下去了，她赶忙地道：“小骚姐，凤凰姐不是已经吩咐了吗，牛大根牛先生是我们的贵客，这个贵客自然是我们要好好招待他了，不能有不周的地方，这个提钱就不应该了。”
小骚姐一点也不给美姐面子地道：“美美，你这是替外人说话呢啊，凤凰姐也许让你招待他，也许真的拿他当贵客，可是这个他要带走我们的人可就不是贵客能干出来的事吧，再说了贵客也要有个度吧，我还是那句话，身份是身份，事情是事情，不能混为一谈，干什么事情都要有个规矩，我们满堂春大酒店的规矩是凤凰姐亲自制定的，当时凤凰姐也亲自说了，就是她自己也不能坏了这个规矩，这个规矩要良好地遵守下去，你可以找她陪你干什么事情，但是人却不能带走，要带走人也行，你拿出钱来，别在这没钱充大爷，让人家笑话。”
牛大根的脸有些涨红了，这个小骚姐是往死了臊自己啊，可是自己还无法说出敢劲的话来，憋得脸通红，没钱真的是没面子的事啊，现在的他就感觉一点面子都没有。
美姐的脸色也很是难看，牛大根丢面子也就代表她没了面子，看着小骚姐那张得意的脸，她就有一股火气硬憋在心头，哼了一声道：“好，既然小骚姐这样说了，那我也无话可说，大根，走吧！”
走吧，还在这呆着干什么啊，丢人现眼啊！
小骚姐发出一阵得意的咯咯笑声，那个娇，那个嗲，“走好啊，不送了啊，来人，把那个女的给我弄回去，今天晚上就让她接客人，哼，花那么多钱，她不付出怎么赚回来啊！”
米樱桃从一开始的惊喜，到后来的默然，又惊喜一阵，又默然一阵，真的是经历了一番过山车一样的经历，一会儿飞上去的，一会儿落下来的，让人心脏有点受不了啊，而最后牛大根受辱说不出来话，而她好象又要落了个那样的下场也看得风轻云淡了，叹了一口气，命运就是这样，那又何必去抗争，同时她也暗暗松了一口气，这次没有连累到牛大根，也算不幸中的万幸了。
那很是风尘的妖娆女人杨洋直接冲了过来，桀桀一阵得意猖狂的笑声，“啊呀，我就说了，想从我们满堂春大酒店把人带出去，他绝对是痴心妄想，哼，也看照照镜子看看自己是个什么东西。”
这话真的是太难听了，而且很明显就是对牛大根说的，看着牛大根脑门上青筋暴跳的模样，就连美姐都忍不住嗔声道：“杨洋，你少说句不行啊，你这张臭嘴早晚有你吃亏的时候。”
杨洋可以不给牛大根留一点面子，但却不能不给美姐面子，毕竟人家是经理，她就是下面那个啥的人，唯唯诺诺地不敢说话了，但却把一腔怒火全都**在米樱桃的身上，一拽她的胳膊，哼声道：“快走吧，洗洗干净打扮打扮，你那个小男人救不走你的。”
牛大根这个火气实在是忍不下去了，嗷嗷一声叫，冲上来一把就将杨洋那个女人的脖子给勒住了，眼中闪和凶光，咬牙切齿地道：“你个臭女人，信不信我现在就整死你！”
“啊，啊，啊————”脖子被勒住，杨洋说不出来话，一双手拼命地挥舞着要去打掉牛大根那抓住她脖子的胳膊，可惜她的力气如何与牛大根相抗衡，完全就是徒劳无功的。
“牛大根，你要干什么，虽然你是凤凰姐承认的贵客，但是你要是来我们满堂春大酒店来捣乱，休要我对你不客气了。”小骚姐眼看着牛大根耀武扬威的样子也愤怒了起来，这小子也拿自己当回事了，也太不拿我们满堂春大酒店当回事了。
旁边那十个保安可不是吃素的，他们也愤怒牛大根打伤他们的兄弟，又在这里耀武扬威横行霸道，这样是对他们无能的一种体现，所以只要小骚姐一声令下，他们绝对要干翻这个家伙。
“大根，大根，干什么，干什么，把人放下，快把人放下，别乱来啊！”美姐也是一阵脑袋疼，认识这小子的时候也没见他有这么生猛啊，现在看来真的是生猛无比啊，为了一个女人居然敢这样跟多少人叫板，这样的男人确实叫个男人，只是她却不能太过向着他，那边可是一大帮人虎视耽耽的看着呢！
牛大根沉声道：“美姐，这里没你的事，今天我倒要看看谁能把我樱桃嫂子带走，想把人带走也行，从我尸体上踏过去。”
“大根————”后面的米樱桃身体颤抖着抓着牛大根的身子，这一刻她是真的被感动了，这样一个男人肯舍弃自身来救自己，真的是一种莫大的感受啊，与自己那个男人比起来，真的是天上地下之分。
小骚姐也有点心中感动，这样一个为女人付出自己一切的男人真的不多了，可惜他不是为自己啊，想到这里却不由得一阵惆怅，但很快地她就调整好了情绪，这个时候不是多愁善感的时候，叱声道：“都给我上，把这小子给我拿下去。”完了临了又加了一句，“都别下死手啊！”
十个保安提着甩棍又冲上来了，美姐急得直跺脚道：“小骚姐，这可是凤凰姐要的男人，你敢怎么样？”
小骚姐顿了一顿，但马上就反应过来道：“我没想怎么样，不过是按规矩办事，凤凰姐那里也不会怪罪我的，再说了，没听见我说了吗，不能对那小子下死手，放心，顶多是点皮肉之伤罢了。”
“你，你————”美姐给咽得哏喽哏喽的。
“打！”
“开打！”
就在喊了一声开打的时候，突然，异变又发生了，要不怎么有无巧不成书一说呢！
“住手！”
“谁喊的住手。”
“啊，凤凰姐，凤凰姐来了。”
因为打架就在三楼的走廊里，而大家都把目光集中在要开打的人身上了，所以从电梯里下来的凤凰姐出来谁也没有注意到，直到她发出声音来。
这个时候凤凰姐的威严完全地体现了出来，她一出现，无人敢说话，包括美姐和小骚姐。
最后还是美姐赶忙过去搀扶住她，轻声道：“凤凰姐，你怎么也来了啊？你的身体要紧。”
同样的，小骚姐也不甘示弱的搀扶住凤凰姐，轻声道：“凤凰姐，你身体要紧，这里有我们处理就行了。”
此时的凤凰姐有些脸色苍白，走道也是扭捏费劲，好象大病了一场似的，冷哼了一声，“让你们处理，让你们就这样处理啊！”
感受到凤凰姐的怒火，美姐和小骚姐都不敢吱声了，凤凰姐的威严面前，她们都是不好使的。
见到凤凰姐出来，牛大根也出了一口气，要是真打起来，他一个人打十个人真的是够戗啊，嘿声道：“我就说吗，你们是怎么对待我这个贵客的，闪开，闪开，都给我闪开，凤凰姐，你可要给我做主啊！”
看到牛大根，凤凰姐眼中闪过一抹说不清楚道不明白的神色，也不知道是个什么滋味，这个男人，这个自己生命中第一个男人，这个男人，让她都不知道说什么好的男人。
看着凤凰姐那变幻莫测的脸蛋，小骚姐却在嘀咕着心里的心思，这个牛大根与凤凰姐究竟是个什么关系，要知道他们已经发生了那个事情，可是却不知道凤凰姐是心里怎么想的，是喜欢这个男人呢，还是怨恨这个男人的，女人的心思真的很难猜啊！
“牛大根，你还挺威风啊，跑到我们满堂春大酒店来撒野，这个女人是你什么人啊？”似笑非笑的表情，凤凰姐却是让人猜不透她的心中到底在想些什么。
牛大根还没说话，他手里一直拿着当人质的风尘女人杨洋却趁着这个机会要好好在大领导面前好好表现一下，“凤凰姐，您可一定要惩罚这个乡下野小子啊，这都什么人啊，上来就把我们的人给打了，还想把我们的人给抢走，你收拾他一顿就不知道咱们满堂春大酒店的威名。”
“你个臭女人，真是欠收拾啊！”牛大根现在真的已经将这个女人恨之入骨了，不收拾他一顿他自己都觉得对不起自己，手一狠，掐在她脖子上的力道就是一紧，掐得那女人吐着舌头说不出话来。
凤凰姐面色一沉，“牛大根，你还真的挺能撒野啊，把人给我放开，我们满堂春大酒店任人撒野的地方。”
大老板一声令下，那一群保安气势逼人的就围了上来。
牛大根面色丝毫不变，但是掐在那女人脖子上的手已经不自觉的松了下来，呵呵笑道：“凤凰姐，一时激动，一时情绪失控了，呵呵，误会，误会啊！”
咳嗽了好几声，那杨洋似乎终于找到了主心骨，特想在老板面前谄媚地表现一下，咬着牙道：“什么误会，你就是故意的，凤凰姐，对这样的人就得用武力啊，揍他，狠狠揍他！”
气氛为之一紧，但凤凰姐却摆了摆手，“牛大根，你呢是我的贵客，我得也得给你几分面子，不过到了我们满堂春大酒店都得按照规矩来，这一点却是我亲自定下的，谁也不准更改。”
斩钉截铁的话让牛大根一冷，就在他想说出你怎么一点情面也不讲的时候，凤凰姐的话音又是一转，“不过呢我们这里是消费场所，只要你能付得起价钱，我们呢也可以拿出让你满意的服务来，只是要看你的实力够不够了。”
牛大根一脸苦笑，关键现在就是他实力不够吗，有些难为情地道：“那个，那个，凤凰姐，我，我没钱啊！”
呵呵一阵娇笑，笑得花枝乱颤，凤凰姐轻掩着嘴道：“没钱，你马上就有钱了，那个东西的效果很好，我要了，你开个价吧？”
一句那个东西让牛大根眼前一亮，顿时就腰杆子硬了起来，“好，凤凰姐，你畅快，我牛大根也不废话了，你尽管看着给，我绝对没有二话的。”
这叫以退为进，谁说牛大根傻，有的时候他才不傻呢！
凤凰姐也乐了，“好，那我就看着给，今天晚上你不是要消费吗，行，都从你的钱里扣，你想怎么整都行！”
牛大根也乐了，“真的？”
凤凰姐哼声道：“我凤凰姐从来都是说话算数的。”
牛大根哈哈道：“好，那我要她陪我！”说着，一搂后面一直悄悄跟着他的米樱桃。
“没问题，只要你付钱就行！”凤凰姐很是痛快的就答应了。
不过牛大根马上又做出了一个让人瞠目结舌的举动，一搂就在自己手里的风尘妖娆女人杨洋，“我还要她！”
