第二百二十二章    我的小媳妇木兰兰
木兰兰的小嘴很小，嘴唇也很薄，凉凉的，亲上去有一种冰冰凉凉的感觉，更有一种让人去抚慰的感觉。
要说牛大根和木兰兰不是第一次亲嘴了，上次去山上百花庙的时候，两个少男少女懵懵懂懂地已经亲过一次，不过那一次牛大根还是懵懂的傻子，而木兰兰更是懵懂的少女，两个人的初吻一点味道也没有，牛大根既不知道主动出击，也不知道探索前进，只是本能地亲了一下木兰兰而已。
但是这一次情况却是不同了，牛大根已经是经历过无数女人的成熟男人了，他对女人的了解已经达到了熟能生巧的地步，亲嘴这种事情对于他来说已经是驾轻就熟，基本就能亲出花来，在无数个女人的熏陶之下，在无数个女人的训练之下，更是在无数个女人的嘴对嘴辅导之下，牛大根对与亲嘴这个东西已经是玩出花来。
一上嘴，他感觉着木兰兰清新的少女气息之后却是不甘只是嘴唇上晃荡，他的舌头顶了上去，他要到她的小嘴里徜徉一番，这样才是真男人的行为。
本来木兰兰闭上眼睛，心想新着牛大根亲她的嘴巴也就是上次那样嘴唇贴着嘴唇意思一下而已，要知道木兰兰毕竟才十六岁而已，还是个黄花大闺女，从没有经历过这个，加上从小家庭环境的影响，让她根本就不知道男人和女人之间的那种事情，这也是最近李桃花对她讲了一点男女之间的事情，才让她的小心灵受到了冲击一下，但是，却也还没有达到真正对那种事情熟悉的程度。
所以，她还是想当然的认为亲嘴就是那么一回事，就是牛大根的嘴唇蹭她的嘴唇一下，这样也不是不能接受，毕竟上次不是亲过一回了吗，更何况她也把牛大根她的大根哥哥当成一辈子的男人了，亲嘴也是应该。
那知道牛大根居然不是上次那样只是蹭了蹭嘴唇，他的嘴唇贴上来之后，紧接着跟上来的就是舌头也跟着顶了上来，大有把他的舌头顶进自己嘴里的意思，这让木兰兰一下子都吓到了，赶紧的紧紧把嘴巴给闭上，坚决不能让他的舌头伸进来，要是伸进来，那，那可多难为情啊，她，她晚上吃完东西还没刷牙呢！
牛大根的舌头就在木兰兰的嘴唇上流连而不得其门而入，看着近在咫尺的木兰兰闭着眼睛一副紧张模样的紧紧把嘴巴给合拢上，牛大根就有些又好气又好笑的意思，这个小妮子把这个时看成如临大敌了，他牛大根就是那个罪恶的敌人啊！
有点下不去嘴了，毕竟木兰兰不同于其她的女人，她还小，还是个小女生，对付这样的小女生当然不能一下子太过凶猛，不然就把她吓着了，这种事情还是细水常流的好。
把嘴唇拿开，牛大根哼哧道：“好了，兰兰妹子，别害怕，大根哥哥不亲了。”
木兰兰张开眼睛，看着牛大根的脸色，她有点心下惴惴，更是惶恐不安地道：“大根哥哥，我，我，我————”
不怪她惶恐，李桃花跟她说过，如果身为人家的媳妇了，那就得听人家男人的话，这样才是一个好媳妇，不听话的媳妇往往会让男人讨厌厌恶的，自己没有顺从大根哥哥，难道大根哥哥对自己生气了，开始厌恶自己了，所以她说话都有些被吓得结巴起来。
看着木兰兰那副小慌张，小惶恐的模样，牛大根有点心疼不已，更是有点诽谤他的梨花干娘生生地把自己闺女给逼成这样，从小到大她都是在这种惶恐不安中过来的，这样的家庭真的造就了木兰兰很是悲惨的人生，更是让人怜惜不已，他又上前一把搂过木兰兰，将她的小脑袋按在自己的胸口，轻声道：“好了，兰兰妹子，不要害怕，大根哥哥会保护你的。”
听着牛大根那虽轻柔可是却很贴心的关怀之声，木兰兰的心中一片柔情，以前的大根哥哥虽然对她也很好，可是毕竟是个傻子，不能贴心和她说话，可是现在的大根哥哥却是更加厉害，有他在，自己真的觉得很温暖。
把小脑袋紧贴在他宽阔的胸口，嗅着他身上那好闻的一股气息，这就是男人气息吧，木兰兰的心中荡漾着，同时抬起头来，吃声道：“大根哥哥，你真好！”
看着就在眼前的美人娇容，要说木兰兰长得随她娘木梨花，身为桃花村这个以美貌著称的美人村里能排进七花七寡妇的人物，木梨花的美貌那是有目共睹的，而身为她的女儿，木兰兰很好地遗传了她娘身上所有的优点并加以发扬光大，那模样，那身材，最主要的是那对波涛汹涌的山峰，要说还真是奇怪，木兰兰从小到大就没吃什么好东西，看身材就知道跟个豆芽菜似的，但那对东西却完全地没有耽误发育，甚至还发扬光大了，就跟气球吃了气一样，那是一年一疯长，一年更一疯长，十六的年龄，就有不次于她娘的规模了，这要是再发育几年，是不是就超过她娘木梨花，成为桃花村第一大，对于这个事情，牛大根真的是比较期待啊！
听说女人那个东西一方面是自己自身发育的结果，另一方面还有外力催发的作用，特别是这个异性催发，那是效果更加明显，牛大根眨巴着眼睛，却是充满了炽热之色，要是这样的话，他倒不介意来个外力催发一下，毕竟最后尝到胜利成果的还是自己吗！
抬着小脑袋，木兰兰一双眼睛里本是感激之色，那知道却对上了牛大根那双炽热的眼神，尽管年龄小，尽管有一些事情还不知道，但是木兰兰毕竟不是傻子，牛大根那眼神里喷出火来要把她烧着的架势，她有些读懂了其中里面所包含的意思，这让她更加惶恐起来，更加不安起来，慌忙地低下头去，却是再也不敢去看牛大根了。
伸出一只大手将那精致的小脸蛋给抬了起来，要说木兰兰的小脸蛋还真小，跟牛大根的一个巴掌差不多大，这就是传说中的巴掌脸啊，但是脸小，却是精致绝伦，要说木兰兰的美貌那是与生俱来的，四小娇中有其一号排名，那柳叶眉轻轻舒展开来，那樱桃小口一点点，那滑嫩得恨不得一把就掐出水来的脸蛋，那小巧精致，并且造型优美的琼鼻，当然还有一对月牙似的耳朵。
要说木兰兰的五官单一拿出来都是美的，这一组合在一起，那就更加美丽加上三分美丽了，而且她脸蛋上那种少女的美丽更是让牛大根一时情迷，因为要说老娘们妇女们的美丽他已经见识不少了，这个少女的美丽却是至今还没见识到呢，在木兰兰的身上让他见识到了一种不同的美丽，绝对的美丽。
“兰兰，你真美！”本来牛大根想说别的话的，但是不知道为什么，看到木兰兰这张精致的脸蛋之后，他忍不住脱口而出这么一句话。
一张精致的脸蛋就跟涂抹了一张红色油彩似的，木兰兰的脸蛋羞得要烧起来，只是脸蛋被牛大根用手托着，她想逃也逃不掉，只能无奈的把眼睛闭上，不敢起看牛大根，嘴里羞色道：“大根哥哥，你，你好坏啊！”
看着木兰兰那个娇羞样子，牛大根真的是咧着大嘴乐了起来，这样的景象不轻易见啊，他哈哈地道：“兰兰妹子啊，怎么着，大根哥哥那里坏了啊？”
木兰兰闭着眼睛却是不说话，这不是明摆着呢吗，她也听出来这是牛大根故意逗自己了，憋着不说话，要是真顺着说还说不定他怎么对自己呢，她还是一句话不说好了。
眼见木兰兰不说话了，牛大根当然不肯轻易就肯放过了她，又把大脸凑了上去，呼哧的气息直打在她滑嫩能掐出水的脸蛋上，“兰兰妹子，那大根哥哥亲你行不行啊？”
木兰兰继续闭着眼睛不说话，这叫沉默以对。
牛大根嘿嘿地乐着，他知道对于一向娇羞胆怯的木兰兰自然是不敢说别的，这个时候不需要问她太多，只需要自己主动就行了，他慢慢地又把嘴巴凑了上去，同时嘴里还嘀咕着，“兰兰妹子，你以后就是我媳妇了，不要那么害怕吗！”
木兰兰一直闭着眼睛，但是耳朵里听着牛大根的话，同时也能感受到那散发着男人气息的大嘴再一次凑了上来，她的小心脏一直是跳个不停，她的大根哥哥已经把话说得很明白很明白了，要是她再拒绝的话就真的伤着大根哥哥的心了，对于木兰兰来说，那样的情况显然是不是她想要的，对于大根哥哥，她绝对是已经当成了自己的男人，想了又想，想了再又想，木兰兰却是心下迟疑着。
她这边心下迟疑着，牛大根的嘴巴却是已经到了，这一次当然是嘴唇的接触，然后他又把自己的大舌头吐了出来，想探进木兰兰的小嘴里去，去探秘里面的内容。
感受着那张散发着湿热的大舌头在自己嘴唇上舔来舔去，木兰兰有一种不知所措的感觉，她还紧紧咬着嘴唇不让他的大舌头进来，但是，此时此刻她的心中却已经有点想要打开的意思了，在她的心中有一个声音在告诉她，不能伤了大根哥哥的心，大根哥哥想怎么样就怎么样，自己已经是他的媳妇了，那就没有什么好顾忌的了。
她的心灵防线一点一点地要崩溃掉，在牛大根不舍的努力之下，她的防线绝对是摇摇欲坠了。
牛大根那是经验非常丰富的，他立即就感受到了木兰兰心里的变化，这让他欣喜若狂的同时，更加他找准了机会，一条大舌头就在那香甜可口的嘴唇上舔着舔着。
终于，他的努力没有白费了，木兰兰真的是抗不住劲了，她的嘴一松，于是，她立即就感受到一条凶猛的大鱼席卷着冲了进来，并迅速地抢占了她嘴里的阵地，并大肆地发起滔天巨浪似地进攻，一浪高过一浪，一浪强过一浪，那真的是大浪滔天啊！
嘤咛一声，却是木兰兰嘴角边泄出这样的声音出来。
而牛大根则是闷哼一声，那是得意且猖狂的笑声，终于攻陷进这从来没有被攻陷进的阵地，如何不该得意，如何不该猖狂啊！
