第一百四十章    美姐与小草婶子
疙瘩头这个时候也缓过劲来了，看见牛大根和李小草谈笑风声的样子，不知道怎么的他突然产生一种嫉妒的思想，粗喘了一口气，他突然接口来了一句，“小草婶子，大根这小子可是色着呢，你可千万不要上当啊！”
本来挺和谐的场面，让疙瘩头这一句话给整得破坏掉了，李小草面色一红，本来她的辈分要比疙瘩头和牛大根要高着一个辈分，但是让疙瘩头这么一说，好象她被小了她一个辈分的怒大根在那个啥似的。
牛大根也有点恼怒了，心说我这说着话又碍着你什么事了，不由得这个话也重了起来，“哥，话不能这样说吧，我牛大根可是本分的人，你这多影响我在小草婶子心目中的形象啊！”
疙瘩头不屑地撇了撇嘴，就你还本分呢，刚才在车里和那美姐干的事情我不说谁还不知道啊，对于牛大根，他自然也是不放在眼里的，不就是长得高大威猛了一点，讨女人喜欢吗，但是在桃花村，他疙瘩头的地位和实力那都是不容质疑的，这个话就更加不客气起来，“大根啊，你的形象好象没有什么值钱的地方吧，怎么着，还要我把话说明白吗？”
牛大根的眼睛眯了起来，他土看出来了，这个疙瘩头现在明显是针对自己啊，“哥，你说这话是什么意思？我好象有点不太明白呢！”
疙瘩头也看出牛大根有点不太高兴了，他在威胁自己，切，什么东西呢，他竟然敢威胁自己，别以为当了美姐的面首就一步登天了，要不是我给你机会，你能有今天，再说了美姐那样的女人是什么女人别人不知道他还不知道吗，哼，人家的男人都是，以为睡上了就关系多么多么好了，做梦去吧，所以疙瘩头没把牛大根放在眼里，桃花村他甚至都不把村长李木生放在眼里，又岂会在乎其他的人，这些他可是在外面闯荡惯了，见识了不少大场面，村里那点小场面又岂能入他的眼，一脸的皮笑肉不笑地道：“大根啊，有些话呢哥不得不提醒你，有的事能做，有的事不能做，有的时候做人不说知恩图报，但起码你也得不反过来咬人一口，那样不就成了狗了吗，你说是不是这个道理啊？”
牛大根的眼睛眯缝得更加厉害，这个疙瘩头还真是一点也不客气，直接就骂上他是狗了，但是他牛大根也不是那种卑鄙小人，要说跟美姐认识也真的是通过疙瘩头的介绍，没有疙瘩头，也就没有他牛大根的机会，所以他忍了又忍，同样也是皮笑肉不笑道：“好，哥，这个话呢我忍了，谁让我欠你一份人情呢，不过过了今天，明天可就不好使了。”
这个时候李小草也察觉到气氛不对了，牛大根和疙瘩头好象斗起嘴来，从心里上，虽然牛大根和疙瘩头都是一个村的人，但是疙瘩头财大气粗的也不把她放在眼里，可牛大根就不一样了，下意识的她就觉得她和牛大根还是比较亲的，疙瘩头是村里名人，听说在外面混的不错，能量也不小，生怕牛大根吃亏，忙上前道：“啊呀，都是一个村的，你们这是干什么，大家好说好商量，别吵吵，别吵吵啊！”
“小草婶子，怎么着，你也看上这个傻小子了，呵呵，要说你们啊还真的就是贱呢，长得高大威猛怎么了，这年头有什么也没有比有钱好啊，你过来，你家闺女冰冰不是需要补偿营养吗，跟我说啊，别的咱没有，钱我疙瘩头有都是！”疙瘩头这个时候不知道为什么火气这么旺盛，就是要打击一下牛大根的嚣张气焰。
李小草让疙瘩头一句话就给整楞住了，一个寡妇自己一个人生活本就很不容易，她还带着一个孩子，而且这个孩子还是一个体弱多病的孩子，这就让她更加艰难地生活着了，要知道疙瘩头在桃花村很有名，这些年一直在外面闯荡，听说也挣了不少钱，要是他真的肯帮助自己，那么自己真的就能过得不那么艰难一点了。
看着李小草有些迟疑，疙瘩头得意地笑了，在外面闯荡了这么多年，什么样的事情没经历过，什么样的人没见过，是人都有弱点的，特别是女人，在外面风花雪月的事情也没少干，只要攻击其弱点，那么拿下这个女人绝对是十拿九稳的事情，只是这个女人是桃花村的女人，疙瘩头实在不敢碰，要不然看李小草这个女人虽然年纪也一大把了，但是长得这个娇嫩，这个妩媚，让人心痒痒啊，是不是考虑一下碰一碰桃花村的女人一下，反正少整几回也不影响这个身体吧！
疙瘩头哈哈笑道：“小草婶子，这个事还有什么犹豫的，你过来跟了我，以后你家冰冰的营养费用我都包了。”
这话直接就表明了自己的态度，却也让李小草一下子清醒了过来这小子打的是什么主意，不由得双手一抱自己的身子，一脸正色地道：“疙瘩头，我李小草虽然人穷了点，但却不代表我没有尊严，这个话你休要再说了，我也不会答应你的。”
牛大根本来还挺担心李小草禁受不住诱那个惑答应疙瘩头呢，但听到李小草这样正色的话，他顿时就高兴起来，事实证明，李小草同志还是经受得起考验的优秀同志，他哈哈大笑起来，“对啊，小草婶子说的有道理，做人就是要有骨气，别以为有钱就了不起了，小草婶子，我顶你哦！”
没好气地白了牛大根一眼，同时脸蛋也变得羞红无比，这小子说话怎么听怎么都觉得有点小暧昧呢，李小草低着头道：“好了，那我先走了！”
不过疙瘩头却被牛大根的话给刺激得大脑为之发狂，眼睛为之发红，脸色为之发黑，“牛大根，你什么意思，你故意跟我捣乱是不是？”
牛大根当然也不憷这个疙瘩头，要说两个人的关系也并不是那么深厚，一撇嘴，“怎么着，用钱不好使就恼羞成怒了，哼，我牛大根就是这样了，你能把我怎么样吧？”
“好，你小子给我等着，信不信，信不信我一句话让你在桃花村混不下去。”疙瘩头威胁起牛大根起来。
牛大根是那种受威胁的人吗，很是不屑地道：“切，好啊，那我倒要看看你是怎么让我在桃花村混不下去的。”
“好，这可是你说的。”疙瘩头面色狰狞，直接掏出手机就要打电话，他和桃花村村长李木生可是有着利益上的来往的，身为桃花村人，疙瘩头平日里也没少孝敬李木生，除了获取一定利益以为，也是为了和李木生搞好关系，毕竟他娘，还有他姐都在桃花村，而他也在桃花村有一定利益，按照他想法，只要他一个电话过去，李木生怎么也得卖他一个面子。
正拨号的时候，面包车车门一开，却是美姐在车里坐不住了，哼声道：“疙瘩头，行啊，看你挺厉害啊，怎么着，要对我兄弟大根怎么样啊？”
红扑扑的脸蛋，掩盖不住的夺命风情，刚才的那一番云雨之欢让美姐多出几分妩媚，多出几分娇艳，真叫一个美丽无双啊，这个时候的女人是最美的。
“啊，美，美姐啊！”疙瘩头这个号也不敢拨出去了，手指头按在手机上，只要轻轻一按就能按出号码来，可是他这个手指头却怎么着也按不下去，他刚才只是一时被刺激到了，却不想车里还有一个美姐，也许在桃花村他还可以称王称霸的威风一番，可是到了乡上，那却是什么狗屁都不是了，不说别人，就是眼前这个美姐就可以让他混不下去，人家一句话就能让自己什么地方来的回什么地方去，再回桃花村那个地方是无论如何不回去了，满村的美女只能看着却吃不得可是对一个男人最大的折磨，对于美姐他是畏惧的，害怕的，而他可是刚才眼睁睁地看着牛大根和美姐搞到了一起，要是这个时候动牛大根，美姐那是一定要出头的。
美姐吃吃一笑，牛大根则赶紧的上前扶她下了手，一双白嫩小手搭在牛大根的大手上，嫣然一笑，感谢这个男人的体贴入微，美姐脸上带着微微的笑容，看见李小草微微点了点头，然后就冲那疙瘩头道：“疙瘩头啊，刚才你可是好威风啊，怎么着，继续吧，就当我不存在！”
都这个样子还当你不存在，你当我是傻子啊，疙瘩头是欲哭无泪，可是面对牛大根他可以耍耍威风，面对李小草他更可以耀武扬威，但是面对美姐他明显是底气不足，刚才还冷着的一行脸，赶紧的换成一张谄媚的脸蛋，让人不得不慨叹有的人天生就是当演员的，这个脸色转变得可真够快的，“美姐，在你面前我可不敢耍威风，刚才就是跟大根和小草婶子开个玩笑，都是一个村的，乡里乡亲的说话也没个遮拦，让您见笑了。”
牛大根和李小草面面相觑，这个家伙脸色转变得太快了吧，牛大根刚想说话，李小草悄悄的拉了一下他的胳膊，让牛大根把想说的话给吞咽了下去，疙瘩头有钱有势的，不是他们能惹得起的，还是下个台阶大家好相见。
而这个时候美姐一出场就控制了全部场面，让人不得不佩服她的气场十足，不冷不热地压住了疙瘩头，她把目光移了过来，却把目光打量在李小草身上，眼中精光一闪，不得不说桃花村真的是出美女，随便拿出一个女人那都是水灵灵的美人，这个女人看样子是有一定年龄，没听牛大根和疙瘩头都管她见婶子呢吗，但是依旧青葱水嫩，让美姐是羡慕不已，本来同性之间，特别是美女之间都是互相排斥的，但是不知道为什么，美姐看到李小草却上格外地热情，笑容满面地道：“这位姐姐，让你见笑了啊，桃花村出美女真的是名副其实，一看见你，我这连死的心都有了。”
好话人人都爱听，而人家对你笑脸相待，你也不好意思冷面对人，但是乡下女人也不会说什么话，一看这个女人就是城里女人，这个打扮，这个样子，无不让李小草有些相形见拙，特别是让人这样一说李小草有些脸蛋红扑扑的道：“啊，没有，没有！”
美姐笑了，“姐姐啊————”
不过她刚叫了一声姐姐，那边牛大根就有点不干了，“美姐，小草婶子我们叫婶子的，你叫姐姐，你这不是占我们便宜吗？”
“扑哧”两声娇笑，美姐和李小草都跟着笑了，牛大根这小子看着傻乎乎的，其实一点都不傻，让人家占便宜的事他是不干的，美姐只不过称呼上叫了一声姐姐，他就敏锐地意识到了被占了便宜。
美姐笑得这个合不拢嘴，咯咯，咯咯的没完，这个牛大根越来越让她喜欢了，不提他的能耐不小，把那传说中桃花壮阳草给找到了，就说他强壮的体格，天下一等的家伙，那个强悍无比，举世罕见，在中国男人身上的战斗力，无不给她以最女人的刺激，而现在在他的身上，男人的那种憨厚可爱也体现得淋漓尽致的，特别是他那种强悍的体格下有一副小男人的感觉，让女人真的是很喜欢啊，起码现在美姐可是把这个男人给喜欢死了。
“啊呀，要这么说我还真比你大着一辈呢，大根啊，叫声阿姨听听！”
牛大根哼哧一声，“切，当大辈，没好事，再说了，我要是真叫了，你不怕我把你给叫老了啊，阿姨！”
“啊，哈哈！”美姐先是一楞，然后又是喜不自禁地乐了起来，这个傻小子真的是越来越好玩了。
