第四十八章    傻小子戏美人
李棠这个时候真的有点忍不住有骂人的冲动，牛大根这个傻小子已经觉得挺老实的一个孩子啊，现在怎么变得这么坏了啊，她皱着可爱的小鼻子，撅着美丽的红唇，一脸的委屈样道：“牛大根，你要再这样我不理你了啊！”
其实要是牛大根有点男女方面经验的话一定能够知道其实这个时候女孩子说这样的话是没有生多大气的，更多的还是女孩子的羞涩，或者说是情窦初开的这种女孩子的一种自我保护的想法，更多的是一种撒娇的意思，但是牛大根确实没这方面的经验，他的经验更多的还是直来直往的，让几个已经成熟的女人开发出来的直接就干那个事情的经验，在他看来摸摸女人的小手确实没什么，可那知道人家丁棠毕竟是个未出阁的小姑娘，当场就撂下这句狠话。
其实对于李棠，牛大根还真的没往那方面去想，一方面李棠是他青梅竹马一起长大的朋友，小的时候她常常照顾他，而他也真的把她当成朋友了，而另一方面也主要是因为别看丁棠很漂亮，但身上缺乏了一种女人的味道，这种生涩小姑娘目前还不能勾引起男人那方面的需要，牛大根的嘴已经让那几个成熟的女人给养刁了，对于这种生涩小姑娘就没了那份心思。
赶紧松开她的手，牛大根有认些心下怕怕地道：“李棠，我不是故意的，那我不摸了。”
李棠看着放开自己手而显得有些害怕的牛大根，不知道怎么的她又有点心软了，摸一下就摸一下吗，他一个傻小子，可能也不知道男女之间不能有这样亲密关系，小的时候她和他也不是这样拉着手一起玩的吗，他可能还当知道是小时候呢，这样说他是不是对他有些太过分了，所以李棠刚才紧绷的脸蛋又缓和了下来，轻声道：“好了，好了，我也不是故意说你的，就是你要记住了，男生和女生不能这样太亲密了，你看你现在长大了，我也长大了，你都这么高了，我们就不能像以前那样手拉手的了。”
牛大根似懂非懂的点了点头，突然又抓住李棠的手，“可是为什么不能手抓手，我觉得这样挺好的，你不觉得吗？”
“啊呀！”李棠被这个傻小子给打败了，跟他讲这个男人和女人是不同的，长大了就不能随便在一起是有点困难，正想找个合理解释的理由呢，那知道这个时候突然钻出一个胖小子，个头不高，可这胖乎劲却不小，一上来冲着牛大根就嚷嚷起来，“大傻子，大傻子，桃花村有个大傻子，名字叫做牛大根，没有爹来，没有娘，他就是个大傻子！”
突然，这胖小子猛地看到那傻小子居然手拉着自己小姑的手，他就更加来劲起来，“啊呀，你个大傻子调戏我小姑，快来人啊，大傻子调戏我小姑啊！”
本来牛大根和李棠是在人群后面说话的，而人群里的人都注意力看着那写长虫、野鸡、野兔什么的，那知道让这胖小子一嚷嚷，顿时就把大家的目光全都吸引过来了。
当看到果然是牛大根手拉着李棠的手时，全场都哗然起来，桃花村女人众多，特别是美女众多，随便拿出来一个都是水灵灵的美人，一方水土养育一方人，桃花村的水土就是出美女，而与之相邻的龙潭村有那好事爱骚的男人就给桃花村的女人们一串一串地连起来，经过仔细地研究评判，反正就是那几个老爷们闲的无事搞出来的给这些女人们封了个号，有什么四小娇、四小艳、七花七寡妇和八大骚，四小娇的意思就是桃花村年轻一辈中比较娇艳的四个女孩子，而四小娇之一，其中就有这个李棠。
而李棠不但在桃花村非常有名，在学校里那也是出类拔萃，绝对校花级别的人物，不但学习好，还长得好，这样的优秀女生自然是风云人物，在学校里可是有不少男人暗暗喜欢着她，甚至有那大胆的男生更是追求过她，但是都被丁棠给拒绝了，只是，丁棠没有给任何男人机会，也让学校里的男生都平衡下来，我没得到，你也没得到，这样也不算丢人，那知道，今天他们的校花居然让一个乡下小子抓住她那小手，要知道她那小手还真的从来没有让任何一个抓过呢！
“你个傻小子，给我把李棠放开。”刚才就暗暗恨上牛大根的刘大伟一下子就冲了上来，他就是那众多男生中喜欢丁棠中的一个，仗着家里也算有点小钱小势力，这小子一直对丁棠虎视耽耽，只不过丁棠根本就没看上他，不过这并不妨碍他对李棠的喜欢，眼见不知道从地方冒出来一个傻小子亵渎他的梦中情人，他第一个就蹦了出来。
牛大根和李棠都被这一突然变故给吓呆了，从那胖小子李虎头蹦出来，到嚷嚷他们在一起的事情，再到众人的眼光看过来，牛大根和李棠都是蒙圈了，这也直接导致了两个人的手下意识的还紧紧拉在一起，没有放开来。
还是李棠这个时候先反应了过来，让一大帮人看着自己被一个男生握着小手，这里面还有很多是她同学，顿时就霞飞双颊，嘤咛一声，“大根，还不放开我手啊！”
“啊！啊！放开啊！”牛大根绝对是后知后觉，听到丁棠这样一说，他才下意识的把李棠手放开，摸着真是舒服，舍不得放开啊！
恶狠狠地盯了自己小侄子一眼，李棠狠声道：“你小子故意坏我是不是，给我等着的。”
小胖子李虎头眼珠子骨溜骨溜乱转，却是眼神有些慌乱，在这个家里他是天不怕地不怕，不怕他爷爷，不怕他娘和二婶，就怕这个小姑啊，因为他爷爷，还有他娘和二婶都很宠他爱他，什么都顺着他，就是这个小姑平时不在家在外面上学，却是严厉的很，常常他的作业写不好啊，调皮捣蛋啊就收拾他，并且在这个时候，平时宠他爱他的爷爷，还有娘和二婶都不说话了，每一次都被这个小姑收拾得死死的。
李棠在家也深受她爹李木生的宠爱，应该这么说，李木生现在就剩下两个真正的亲人了，一个是他大孙子李虎头，一个就是这个老闺女李棠，而这个老闺女也给他争气，不但长得漂亮，是什么村里的四小娇之一，更是打小学习就好，现在更是考上了大学，成了桃花村，乃至桃花乡都非常有名的名人，这给他李木生挣了多大的面子啊，所以有的时候，在自己老闺女和大孙子之间，他甚至都有点稍稍偏向他的老闺女一点。
“嘿嘿，小，小姑，要不你们继续，你们继续，就当什么也没说。”说着，这小子就跟一条鱼一样，直接淹没于水中，滑溜得不知道跑到什么地方去了，而却把牛大根和丁棠给撂在当场。
一大帮子同学已经围上来了，女同学拉着李棠唧唧喳喳的问着，似乎再问她跟那个傻小子的关系，而那个刘大伟却带着几个男生把牛大根围了起来。
牛大根身高力壮，长期锻炼那也是一副肌肉横生的身材，虽然在年纪上差不多，但是那帮小子却根本与牛大根不在一个级别上的，那刘大伟自然也不是傻子，自己一个人上去怕是讨不到好，所以他招呼着一大帮男同学跟着自己上去了，要知道李棠是他们心目中的完美校花，岂能让一个农村傻小子给占了便宜，所以他这一招呼，几乎来的这十来个男同学都跟着上来了。
“小子，占我们班李棠同学的便宜是不是，你小子是找打吧！”刘大伟有一大帮子同学给他撑腰这个胆气也壮了起来，一上来，就是给了牛大根一巴掌，本来是想把牛大根推倒，但是一上手，却是发现怎么也推不倒人家，体形上差了太多，不够看啊！
牛大根眉头挑了挑，他自然也看出这帮小子看自己不顺眼了，不就是刚才摸了一下李棠的小手了吗，又管你们什么事了，他哼哧着道：“你们是谁？”
那边，眼见一帮男同学把牛大根给围住了，李棠着急地道：“刘大伟，你们要干什么，那是我们村的牛大根，跟我一起长大的好朋友，你们不要闹事！”
好不容易找到机会，刘大伟早就看这个牛大根不太顺眼了，这小子弄了一大堆野味出来让他在一帮女同学面前丢了脸，现在更是摸着他心目中校花女神李棠的小手，他都没有这个机会啊，现在让这个傻小子给如愿了，这还不让他火冒三丈，故意不去理会李棠的叫嚷，他继续攻击着牛大根，一巴掌抽在牛大根的身上，本来他想抽牛大根嘴巴子的，但没办法，别看他名叫大伟，其实个头实在不高，跟人家牛大根一比，矮了一个头都不止，抽嘴巴子够不着啊，只能一巴掌打在他的身上，狠声道：“小子，我不管你是谁，警告你一句，离丁棠远点，一个农村傻小子，别做那癞蛤蟆吃天鹅肉的美梦，知道吗？”
“对，你个农村傻小子还挺流氓的啊，上去就摸手，什么东西啊！”
“这小子我看是装傻充楞，就是故意占我们李棠的便宜。”
“揍他！”
“对，揍这个小子！”
一帮男同学在刘大伟的鼓动下也跟着起哄起来，一帮小子正是血气方刚的时候，没事他们还想找点什么事呢，要不怎么说这些楞小伙子就是惹事的年纪，躁动的时候，反正他们人多，这个时候显示出来人多力量的时候了。
“刘大伟，你给我住手，你们给我住手，这是我家，大根是我的朋友，你们想干什么啊，我的手我愿意让他摸，管你们什么事了。”这个时候，眼见她那帮男同学要揍牛大根，李棠再也忍耐不住了，总不能眼睁睁地看着那帮男同学揍牛大根吧，李棠愤怒地叫嚷起来。
李棠越是护着牛大根，就让刘大伟这个心里越不是滋味，也让那一众男同学的心里越不是滋味，他们心目中的校花女神怎么能便宜一个农村傻小子呢，刘大伟一使眼神，既然你护着他，那么我们就更要收拾他，趁着人多势众，揍他丫的！
刘大伟这个时候已经被嫉妒惹得气急败坏，这小子本来这个心胸就不怎么宽阔的，自然是逮着机会下手那就毫不客气了，嘿嘿地道：“李棠，这个事你就别管了，这是我们男人的事情！”
牛大根一直没说话，不过听见李棠替自己说话，关心自己，他的这个心里却是暖乎乎的，在他单纯的心里，李棠是他好朋友，这个时候还替他说话，那就是当他还是好朋友，并没有生他的气，他咧着嘴嘿嘿笑道：“李棠，你别担心，这几个小子想打我，都上来也不是个。”
这个时候，因为院子里闹起来了，那些来帮忙干活的人都来看热闹，而这些人也多是桃花村的那些妇女老娘们，桃花村男的少女的多，这种打架的事情自然她们帮不上忙，不过都是一个村的，那牛大根又是她们看着长大的，眼见让一帮小子给欺负着，她们自然也是看不顺眼，这种事情绝对都是帮亲不帮理的，一个村住着，大家自然还是心往一起使的。
有的泼辣一点的老娘们已经喊上来，“牛大根，跟他们磨叽什么都欺负头上来了，是爷们的就上。”
“对，咱桃花村带把的爷们可不多了，可也不能让外人这么欺负着，上啊，我们支持你！”
李棠听着周围起的哄，看着牛大根一副不在乎的模样，却是一时不知道说什么好了，现在这种情况已经不是她能阻止得了的，只能眼睁睁地看着事态的发展。
刘大伟眼见周围人起哄帮忙，知道这里毕竟是人家村里，要是这个农村傻小子再有个亲戚朋友啥的上来了，他们就吃亏了，所以暗中给大家使了一个眼神，趁着现在这小子就一个人，那些起哄的都是些妇女老娘们，大家上啊，先揍这小子一顿再说。
