第一百二十六章    偷木梨花
“大根，干什么呢？”木梨花一进屋，却是看见牛大根正躺在炕上，脑袋枕着胳膊，两条腿翘着一荡一荡的好不悠闲。
看见木梨花进来，牛大根一骨溜从炕上爬起来，嬉皮笑脸地道：“是干娘啊，来，坐，坐啊！”
木梨花一腚子坐在炕上，她的坐姿很是端庄，两条笔直纤细的微微地靠拢，一双柔若无骨的玉手轻轻地放在了两条圆润的腿上，一股端庄优雅之气自然地散发了出来，看起来优美极了，眼睛飞转，白了牛大根一眼道：“你小子刚才想什么呢？”
牛大根嘿嘿乐了起来，往外凑了凑，他桃花娘正在厨房里给他弄疙瘩汤呢没进来，所以他就胆子大了起来，“想你呢呗！”
“呀！”小声一点惊呼，木菜梨花忍不住雪白的脸蛋又升起一抹红瞎，这红色来了又走，走了又来的，真的煞是好看啊！嘴里嗔声，“你小子别胡说八道，你桃花娘就在外面，难道你想让她知道我们的关系啊！”
看到木梨花那副惶恐不安的样子，牛大根的心里满是迷醉，微微一笑，伸出靠近她那绝美无双的左手，轻轻地摸上了她那柔嫩滑腻的小手，那触手的顺滑感令他心神一荡，不过还是轻轻地握住了那柔若无骨的小手，被干儿子那温暖的手摸上自己的手之后，木梨**一颤，顿时僵硬了起来，不过随即又软了下来，感觉到牛大根握住了自己柔嫩的小手后，那温暖的感觉令她舒服极了，也没有去挣脱，就这样任由牛大根握住自己的玉手，芳心里满是甜蜜。
握手自然不怕厨房的李桃花看见，所以木梨花没有挣扎，但还是轻声道：“你小子注意点，别让你桃花娘发现了。”
牛大根笑了，看着木梨花那红艳润泽的樱桃小嘴，心里满是心动，放开轻轻握住木梨花那柔若无骨玉手的左手，轻轻地挑起木梨花那渐渐地秀丽下巴，然后将脑袋对着那红润的朱唇轻轻地靠了过去。
感到牛大根的动作之后，木梨花的芳心里满是甜蜜，但更多的是惶恐与不安，现在可不是在自己家没什么外人，现在李桃花可就在厨房里呢，她要是一个心血来潮的进屋一看，可都什么都看见了，所以她急得咬着牙小声道：“你小子别胡来，别胡来啊！”
但是她的话显然是镇不住牛大根的，牛大跟的脑袋离她是越来越近了，都能听到他的呼吸声，都能感受到他身上的男人气息味道，那张男人的大嘴巴越来越靠近自己的嘴巴。
木梨花一张手直接横在他的嘴巴前，让他的嘴巴亲住自己的手心，而她则郑重其事的道：“大根，你不怕你桃花娘看见啊！”
这个时候牛大根终于说话了，轻轻地喷发着男人的气息，“梨花干娘，你说我都这样了我还怕不怕呢！”
说着，两人的嘴唇轻轻地触碰到了一起，一股触电般的感觉顿时涌上两人的心头，令两人觉得甜蜜极了，木梨花的嘴唇依然是那么的柔嫩，那么的湿滑，那完美的触感令牛大根舒服极了，对木梨花充满了无尽怜惜的他，此时也没有狠狠地着那红艳湿润的嘴唇，只是不停地触碰着，那么的轻，那么的柔，就像是蜻蜓点水一样，虽然没有疾风骤雨般的激情，可是却有一股无限甜蜜的感觉在两人的心头萦绕着，一股深深的爱意也随之紧紧地包裹着两人，这股爱意既有亲人之间的无尽疼爱，也有男女之间的无穷怜爱，让两人觉得幸福极了。
此时的木梨花也是满脑子的迷茫，甚至满脑子的空白，因为她正在脑子中过着一个问题，“这小子敢啊，这小子真敢啊，好几天没见，这小子胆子是越来越大了，真的有点难以想象啊！”
过了好一会儿，牛大根才轻轻地松开了木梨花的秀丽螓首，此时木梨花依然沉浸在牛大根那无尽的柔情蜜爱之中，那一吻真的是情深意种啊，那绝美的容颜上依然是迷醉幸福的神色，看到木梨花这幅迷人的样子，牛大根只觉得幸福极了，也没有去打扰她，静静地注视着那绝世的容颜，那深邃明亮的眼睛里，满是柔情和怜惜。
过了好一会儿，木梨花这才回过神来，看着牛大根那满是柔情怜惜的迷人眼睛，芳心充满了无尽的甜蜜，浅浅一笑，但马上又变了颜色，故意恶狠狠地道：“你小子真的想死啊，难道你就不怕让你桃花娘看见。”
牛大根微微一笑，柔声道：“怕个什么，为了我的梨花干娘，我什么都不怕！”
不管怎么说听到这个话心里还是暖暖的，有点小感动，起码牛大根这个心里是装了自己的，木梨花微微点了点头，同时又微微摇了摇头，“大根，还是小心一点，要是让你桃花娘知道了，我都没脸见她的。”
牛大根心中暗笑，其实他和他的桃花娘之间也是发生了那样的事情的，要是让你知道了，她也是没脸见你的，就是因为有这个垫底，所以他才有恃无恐的敢这样大胆，大不了就是让李桃花看见他和木梨花亲热也不怕，因为两个人的关系也是不清不楚，说不明白的，可是这个话又不好跟木梨花直说，所以直接就用行动表达了自己的想法。
于是伸出那温暖的左手，揽住木梨花那滑如绸缎般的玉背向自己靠拢，不过感觉到这样木梨花可能会有些不舒服，于是干脆将右手伸到了木梨花那光滑的腿弯，右手继续揽住现木梨花那柔滑的玉背，双手配合，微微一用力就轻轻地将木梨花抱了起来，牛大根的体格那是没得说的，加上木梨花又是那么的轻盈，大概全身最重的地方就是那桃花村第一大的地方，抱起木梨花那柔软如水的胴体来，那是很简单的事情。
“啊呀，你干什么？放放我下来，快放我下来啊！”木梨花一阵害怕，却又不敢大声地叫发出声音，只能哑着嗓子叫着。
牛大根则丝毫不放地抱着她在屋里走了一圈，笑嘻嘻地道：“梨花干娘，好几天没看见我了，你想我没啊？”
“没想！我想你个混蛋干什么？”木梨花这个时候是出奇的强硬，反正就是一点不给牛大根面子。
牛大根也不生气，继续逗弄着她道：“啊呀，那样可真的就是太伤我的心了，我可是天天想你的，伤心，伤心啊！”
木梨花最后真的是无奈气急，不得不道：“好了，好了，我想你，我想你了，快把我放下，你桃花娘真的要进屋了。”
“我不怕，谁让你一开始不说呢，作为惩罚，我要你亲我一口。”牛大根很是调皮地道。
木梨花实在是无语了，这个小子是真傻还是假傻，或者是有心眼的傻子啊，自己现在是让他玩得团团转啊，又怕那边李桃花突然就进来了，她无奈只得攀着牛大根的脖子，凑上去亲了他脸蛋一口。
“不行，我要亲嘴了！”牛大根撅起了嘴巴，一副你必须要亲嘴的模样。
木梨花真的是无语了，“你怎么那么多事啊！”
“你亲不亲，不亲我就不放你下来。”牛大根一副傻根模样，但就不知道是真傻还是假傻了。
木梨花让人家吃得死死的，只能是人家让怎么样她就得怎么样，乖乖地把头凑了上去，乖乖地嘴巴凑了上去，乖乖地亲了牛大根嘴巴一口，那副乖巧的模样真的就跟她是牛大根小女朋友似的。
果然，这一下让牛大根乐了，一腚子坐到炕上，轻轻地将木梨花放到了自己的腿上坐好，顿时一股柔软如水的感觉，从腿处沿着四肢百骸传到了心头，令他舒服极了，而且由于和木梨花紧紧地贴着，一股淡淡的清香便飘入了叶枫的鼻子，这是木梨花那绝美无双的所特有的女人体香，虽然牛大根闻过无数次，可是每次都让他迷醉不已，深深地吸了一口气，那充满无尽爱意的香味，便被吸进了鼻子里，然后顺着身体里的血液，流到了肺腑深处，令他觉得满心的幸福，感觉到自己被木梨花那无尽的爱意给紧紧包裹了，看着木梨花那美丽的小模样，将自己的颈部轻轻地靠了上去，两人的耳鬓也随之紧紧地贴在了一起。
木梨花这个时候心也跟着静了下来，两个人就那样坐着，很温暖，很舒服，更有一种无比和谐的感觉。
“大根，你爱我吗？”静悄悄中，木梨花问了一句小女生的话，她的话很轻很轻，轻得只有脑袋挨着脑袋的两个人才能听见，这种话真的是超出了木梨花的极限，她总觉得自己无论如何不能说出来的，但是今天这种氛围之下，她却实在忍不住说了出来，说完之后，羞答答的把头低下，却是不敢去看牛大根，一个当干娘的对自己这个干儿子说出来这样的话，却也难怪她真的很羞臊不敢去看牛大根。
牛大根也一时有些发蒙，本来他就是逗弄逗弄木梨花，那知道这一下把木梨花给逗出真火来了，当然这个时候他也不能后悔不是，前面刀山火海也得往上冲，眨巴眨巴眼睛，一副深情无比的模样，“梨花，我也爱你！”
听到牛大根那深情地吐出来的这几个字，木梨花只觉得满心的幸福，芳心都被一股甜蜜的感觉给紧紧地包裹住了，那种感觉真的是很难以用语言去形容，自己舒服自己知道，浅浅一笑，娇柔的道：“大根，你对我真好！我觉得很是幸福，来，亲我一下！”说完之后，木梨花还轻轻的撅起了那红艳润泽的嘴唇。
看着木梨花那撅起的红艳嘴唇，牛大根也是无尽的心动，也没有拒绝，微微一笑，对着那红艳的嘴唇轻轻地吻了上去，木梨花的嘴唇依然是那么的柔嫩，那么的顺滑，那完美的触感令牛大根舒服极了，忍不住狠狠地了起来，对于牛大根的柔情爱吻，木梨花自然没有一丝一毫地拒绝或者不愿，那环住牛大根颈部上柔若无骨的玉手，轻轻地用了用力，让牛大根贴得自己更近，手上动作着，木梨花那红艳玉嫩的嘴唇开不忘轻轻地张开，热情地配合着牛大根的爱吻，木梨花的主动热情配合，令牛大根很是高兴，吻得也更加激情深入了。
两人紧紧地抱在一起，深深地激吻着，一股股清凉香甜的津液不停地在两人的嘴间传递着，一股甜蜜的感觉也在两人的心间传递着，一股深深的爱意也紧紧地包裹住了两人。
“大根，吃疙瘩汤了啊，正热着呢！”正在这个时候，李桃花的声音响了起来。
“啊！”
“啊！”
正吻得昏天黑地的牛大根和木梨花赶紧的分开，而这个时候李桃花已经端着一大碗疙瘩汤走进屋来了。
幸好她进来的时候喊了一声，不然真的就被发现了，牛大根和木梨花赶紧的分开，并各自各地整理好自己的衣服，让自己看上去自然一点，没有什么破绽一点。
“啊，娘，我来，我自己来！”牛大根赶紧的下地要掩护一下。
“桃花姐啊，好香啊，我也要吃！”而木梨花也跟着做出了动作，她是要掩藏自己的心思，反正不能让李桃花看出破绽来。
李桃花看着这两个人，看着好象有点什么不对的地方，可是这个不对的地方她又说不出来，也不知道不对的地方在什么地方，只能道：“好了，我做了很多，一起吃，梨花，你去拿两个碗和筷子，都一起吃了。”
