第二十二章  苞米地里翻云覆雨
女人是什么？放在以前，牛大根绝对不知道女人到底是什么，甚至他都不知道男人是什么？他就是一个傻子，一个稀里糊涂活着的傻子，吃饱喝足，睡觉等死，一辈子活到死都是这个样子的。
但是，现在，赵春花这个女人给他开启了一个全新的世界，让他知道了自己是一个男人，而这个世界还有女人，而女人会给男人带来这样的一种感觉，这样的一种享受，全新的感觉！全新的享受！
闷哼一声，其实，当两个人真正接触之后，不但给牛大根一种全心的感觉，全新的享受，赵春花同样也是一种全心的感觉与享受，她以前也是有过男人的，不过桃花村的男人都不太中用，她真的是给憋得够戗，自家男人没用几年就死了，留下她一个人守了活寡，常常伴随她的就是茄子，要说她经历过男人呢，她也经历过男人，可是自家男人与眼前这个牛大根一比，自家男人就是步枪子弹，一发一个，而眼前这个牛大根则纯粹就是火箭炮，还是连发的，那攻击力，那叫一个猛啊！
下蛋公鸡，绝对是公鸡中的争战斗鸡！
而牛大根就是超级无敌战斗牛！
狠狠地坐下去，再狠狠地拔起来！再坐下去，再拔起来，赵春花坐在牛大根身上如发疯癫，癫狂得如吃了性药一般，脑袋都摇晃得直流哈喇子，由此可见此时的她绝对已经达到了忘我的境界。
多少年就靠茄子侍侯的赵春花确实有着如捡到宝贝的幸福感，每一下坐下起来，都能让她的一颗芳心跟着荡漾起来，下面那种胀满感真的是无法用语言去形容，太完美了！
“大根，大根，你真的太棒了！啊，啊，啊————”嘴里嘤咛细语，赵春花不敢大叫，生怕这个时候叫的太大声把人给招来，可是不叫唤几声她又憋的难受，所以只能憋着嗓子，嘤嘤咛咛的顶在喉咙上喊那么几句。
牛大根慢慢地也有了感觉，有了感觉之后他自然就不会甘愿于再在地上坐着让人家玩了，这种事情不管是男人还是女人都是喜欢主动的，而大多数男人都是喜欢主动的，女人被动承受的多，现在让赵春花占了先，牛大根自然要把这个形势翻转过来。
“春花婶子，我也要在上面！”牛大根提出了自己的要求。
可是这个时候赵春花干的正起劲呢，那容得他起刺啊，把头摇得跟拨浪鼓似的，“大根啊，春花婶子没玩完呢，你等会儿，等会儿啊！”
傻子的思想原则就是没原则，你不让我起来我就不起来了啊，我才不管你这个事呢，苞米地的地垄沟两边都是粗壮的苞米秆子，牛大根一只手抓住一根，也不去碰赵春花的身子，就把样两手一较力，借助两根粗壮苞米秆子的力量，他就那样从坐着的状态一下子就站了起来。
“啊，你，你怎么起来了啊！”本来是骑在牛大根身上的，但牛大根这一起来，赵春花顿时就身子一个歪斜，幸好她眼疾手快一把将牛大根身子给抱住了，要不然就是这一掀之下能给她掀翻在地。
就这样，牛大根站起来之后，赵春花紧紧地抱在他的身上，而下面依旧套装着他那巨大东西，只是这个时候不能动弹，就那样在里面存放着，被水给泡着。
可是她不能动弹，不代表牛大根不能动弹，站起来之后，看着抱在自己身上的赵春花，他咧着大嘴乐了，两只手转过来有手一个托住赵春花的两瓣腚子，要说赵春花是属于那种健美身材的，不瘦但也不是肥胖的那种，身上有着女人少有的肌肉，腚子肉那也是鼓囊囊带着弹性力量的，被牛大根双手一托自然而然地打在牛大根的手上。
肉颤腚不颤，是为绝世好腚，赵春花一个乡下女人居然有如此好腚，这在一般男人眼中可谓是上天恩赐之物，得此女人，男人不枉此生！
可惜，目前的牛大根还不算真正的男人，不是生理上的不是真正的男人，而是生理上的不是真正男人，至少目前他还没有男人的意识，只是下意识的做了那种事情之后对女人稍微那么感兴趣了一些。
双手托腚，牛大根心神没乱，自己腚子让牛大根大手一托的赵春花倒是首先乱了起来，“大，大根，你，你要干什么啊？”
牛大根怔了怔，然后才嘿嘿傻笑道：“我也要在坐着玩。”
赵春花吃吃一阵荡人心魄的娇笑声，“你个傻小子原来还挺色，好啊，那你就来吧！”
“啊！”答应一声，但是牛大根却没了下文。
等了老把天，见他还是不动，赵春花实在是等得不耐烦了，最主要的是下面实在是瘙痒难耐啊，她直接摇晃她的绝世好腚，在那大棒子上水磨，就如把一根铁杵在水中打磨一样，她要把铁杵磨成针，边磨边道：“大根，你怎么不玩啊？”
牛大根老老实实地道：“我不知道怎么玩啊！”
赵春花有一种要吐血的冲动，跟傻子玩这种带有智商的问题就是不行啊，不过念在他还是有用的傻子份上，赵春花的脾气楞是不敢发作出来，只能娇声道：“不会啊，那婶子教你啊！”
有的男人喜欢玩黄花大闺女，因为那样的女人是第一次，除了那样的女人有了一层保护膜，顶起来有征服感，而且还能霸道地宣布这块土地是自己第一个征服的，有纪念意义以来，还有的就是男人喜欢那些手足无措的女孩子经过自己开发变成女人，要是上那些老娘们，人家那娴熟的技巧有的时候让男人都汗颜，当然，那是相对来说的，有的男人喜欢黄花大闺女，有的男人偏偏就喜欢老娘们，这种事情是因人而异，完全是口味绝对一切的，这个事就是自己口味的事情，有的人口味轻淡，有的人口味还偏重呢！
其实与之对应的，男人这样，女人也是这样，不能一概只以男人的观念去看这个问题，男人是征服者，女人难道就只能是被征服者了吗，也许在男人的眼光来看，他们永远都是征服者，但是以某些女人的眼光来看，她们同样也是征服者。
现在的牛大根给赵春花的感觉就是她在征服着他，他真的是第一次，什么也不懂，而她则慢慢地在告诉他怎么做这种事情，怎么让自己达到最高的顶点，女人身体的构造到底与男人有什么不同。
“啊，对，手摸着，怎么着，与你们男人不同吧，这是我们女人的喳子，吃一口尝尝。”
“啊呀，让你吃你还真吃啊，咬一口好疼的，你个傻小子！”
“再来一次，对，对，就这样，就这样舔一舔，吸一吸，啊，来，用舌头，用舌头，啊，来啊！”
赵春花一步步引导着牛大根来了解女人身上的一切，牛大根以惊人的学习能力让赵春花为之乍舌，可能每一个人的骨子里都有着这方面的本能吧，这种事情完全就是深入在人的骨子里和灵魂里的事情，传宗接代可谓是人的本能，所以也就解释了牛大根脑子不好使，但对这种事情的熟识程度却是突飞猛进发展的原因。
就如含东西一样的把那个红樱桃含在嘴巴里，赵春花的那个一对东西有一个显著特点，就是这个红樱桃比之一般女人的要长要大要红，在那雪白一坨上点缀着这么一颗红樱桃，真的增添了无数美丽景色，而牛大根舔啊，吸啊，细咬啊，猛啃啊，反正花样繁多的让赵春花拼命地摇着头，那两颗红樱桃愈发长了起来，愈发大了起来，愈发红了起来。
要不是牛大根双手还托着她的腚子，她怕是要掉下来，上面如此刺激，下面却不给力，让赵春花如何受得了，嘴里嘤咛叫道：“大根，大根，来啊，来啊！”
牛大根自然不知道她在喊些什么，只是感觉下面包裹着自己的那个东西的水库在一点一点地摇动，导致自己那个东西在水中一点一点地拼命挣扎，于是，他的那种扑天盖地的感觉又来了。
“春花婶子，我，我想要！”
一声呼唤让牛大根终于达到了男人的转变，这一刻，他已经初步达到了自己是一个男人的程度。
赵春花顿时喜笑颜开，不过她这个时候也回过味来了，这傻小子什么也不懂，一切都还得自己去教，她现在就充当着一个老师的角色，不过这样的老师角色她很喜欢，因为要是这样的话，那么牛大根这样的优势资源是不是就得自己独享了，因为别的女人还没发现他的伟大，而自己却首先吃到了嘴里，作为第一个吃螃蟹的人，怎么着也有着重大的意义，起码以后有事情他牛大根第一个想起来办这种事情的还是她赵春花吧！
“乖，大根啊，想呀啊，好，好，抱着我腚子，对，对，抬起来，啊，放下去！啊——，对，就是这样，就是这样，抬起来，再放下去，连续，连续着整，啊，你太棒了！”赵春花教牛大根几下之后就被那重重一根棒子顶得说话都乱七八糟了，刚才那几下真的是实打实的……，不过现在离此也不远了。
刚才那几下顶得牛大根也很舒服，他一下子就找到了诀窍，要不怎么说人的骨子里和灵魂里对于这种事情都是天生的，其实不仅是人类，动物也是这样，到了一定的年龄，要是不做这种事情，真的是憋的难受，牛大根的年龄已经到了发情的年龄，以前是没有接触过，也没有释放过，但现在年龄到了，自然而然的就会发生点什么要不然他干娘木梨花和他娘李桃花摸他那个地方他会有以前没有的变化，就是他的生理年龄到了，生态特征自然就体现出来了。
此时的牛大根心头的那团火瞬间就被浇上了一团汽油，把那团火助燃得更加猛烈起来，火苗子蹭蹭地往上窜，他的心在燃烧，他的肝在沸腾，他的脾在呐喊，他的肺在乱蹦，嗷嗷直叫唤地双手抱起赵春花的腚子，然后恶狠狠地朝自己那上面大棒子上咂去，一下狠过一下，一下猛过一下，就跟发了疯不要命一般。
赵春花嘴里呢喃地道：“不要，不要，不要停啊！”
苞米的垄沟里，牛大根学会了这样一个姿势，就那站在垄沟中间，然后抱着赵春花猛地往自己身上砸，他不知道自己砸了多久，别看赵春花在女人当中是大体格子，一百来斤的份量，一般男人还真怵这样的猛女，体格差点的男人还降服不住这样的女人，最起码人家体格好，你体格差，几下就整出来，人家还没进入正题呢，你在这样的女人面前也没有男子汉的气概啊！
不过牛大根却没有这样的顾虑，因为他的大体格子在男人中也属于猛男类型，胳膊粗腿粗，常年下地干活上山打猎，导致他的身体强壮如一头牛，这样的壮男在桃花村几乎没有，也怪不得村里有女人会惦记上一个傻子，在那种事情上，头脑是不重要的，身体才是最重要的，办事不需要脑子，你脑子再好在聪明，三下五除二就出来了，照样让女人瞧不起，这也是为什么世界上有多少美貌如花的女人会嫁给在一些人看来是野兽一般长相的男人，简直是太不般配了，可是人家照样生活得很快乐，也许有的人会认为那只是表面现象，可是，只有那些女人才会真正知道有的时候长得好不重要，那方面重要才是真正的重要啊！
此时的牛大根反正是使劲自己全身的力气，直到一股异样的感觉席卷了自己的全身，最后到了那样一个顶上，一股十八年来没有出来过的东西直直地打进了赵春花的身体里去。
“啊————”赵春花一阵歇斯底里的叫喊，然后就如八爪鱼一样死命地攀在牛大根的身上，直到最后的无力崩溃。
酣畅淋漓的快乐感觉让牛大根体会到了真正什么叫男女滋味。
苞米里与赵春花干过那样一种事情之后，牛大根就感觉到自己有些不对劲了，不是身体上的不对劲上，而是精神上的不对劲，因为他似乎慢慢地有了思想，不再是浑浑噩噩的脑子跟一团糨糊似的，对什么事情都不清楚，对什么事情都不以为意，而渐渐地，他发现了男人和女人的区别，而他也渐渐地对女人有了兴趣。
回到家以后，他就满脑子都是那样的事情，天擦黑的时候，他还是琢磨着那种感觉，懒洋洋地躺在炕上，牛大根无聊地琢磨着女人到底是怎么回事的时候。
“大根，晚上吃什么啊？”
他娘李桃花不知道什么时候进来了，牛大根抬眼一看，却是眼珠子再也转不过来，因为是大夏天的本来就穿的很少，加上天都已经黑了，也不怕有人来了，所以李大桃就换了一身很清凉打扮，一件白色小背心，一条素白色带黑色斑点的四角裤衩子，农村女人在家里睡觉的时候一般都喜欢这样的穿着，赶集的时候在集市上买的，不是那种纯棉线，而是那种最便宜的材料做的，所以很便宜，几块钱一条的样子，穿着透气凉快，夏天睡觉的时候最喜欢这么穿。
因为是躺在炕上的，脑袋朝炕沿，所以李桃花这一走过来，他从下往上看，可以轻易地看到李桃花身上的美丽景色，李桃花个头不是很高，一米六过一点吧，这个个头其实在中国女人当中来说也不算很矮，下面穿着一双平底凉鞋，是那种赶集卖的几块钱一双的塑料鞋，样子说不上好看，但是得分算在什么人脚上，穿在这个女人的脚上那就是完美，一双洁白如雪的白袜子到脚脖子的位置，裙子下一截女人小腿那是珠圆玉润，这个女人的身材不是火辣型的，但是皮肤却是白得耀眼，白得迷人，就跟冬天下的初雪一般。
长头发扎着一条辫子，不是那种长到腚子蛋的大长辫子，而是长及腰间，辫子甩在脑后，五官却是美丽得让人目眩，真的很难用语言去形容这个女人的美丽，乡下女人能生出这样的美丽来真的不多，可谓真的是丽质天生了。
岁月的侵袭倒是没在她的脸上留下太多的印记，只是毕竟年龄是杀死女人无情的刀，再怎么保养，女人也是会老的，更何况这种山村女人根本没有什么昂贵的保养方法，还是在她脸上能看到一丝丝风霜的痕迹，但是这一丝丝风霜的痕迹不但未能影响她的美丽，反而更加增添了这个女人一丝丝成熟的美丽，女人成熟起来才叫女人，没有成熟起来的女人只能叫做女孩子。
最关键的是现在因为李桃花的穿着，因为省电根本就没打灯，天刚刚擦黑，还有一点晚霞照进屋子里，透过那光线，牛大根的眼神再好点，轻易地就看见李桃花上面有两坨东西压在那小背心上，上面竟然凸出了两个点，白天刚在赵春花身上认识到这两个点是什么东西，牛大根下意识的咽了一口口水，他娘李桃花原来晚上是不带罩子的。
其实以前李桃花晚上也是不戴那个玩意的，带那个东西虽然能固定住自己的那对东西，可是一般夏天的时候也闷的难受，特别是农村女人也舍不得买贵的，就是便宜的那种地摊货，透气性完全不好，戴在身上难受憋屈，所以到了晚上一般都摘下来不戴，以前牛大根根本就不注意这个事情，而李桃花也都习惯了，谁知道今天的牛大根跟以前完全不太一样，这小子已经变成男人了，而男人通常都对女人身上每一个部位都感兴趣的。
再往下看，更加地了不得了，那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子也不知道用什么材料做成的，因为便宜这个质量肯定就不太好，很紧身地贴在李桃花裤裆那个部位，把那个部位整体地凸现出来，而那个部位又是凹陷进去的一个神秘三角，这一凸一凹就把那个部位完美地呈现了出来，如一条沟壑把那个三角地带凸出来，一条缝隙凹进去，鼓鼓的一条地方，散发着无穷的诱人力，给人以视觉上最大的感受。
牛大根在赵春花身上知道了这个部位是怎么样一个**的部位，以前对这个地方根本没什么认识，现在的他有了认识之后才发现这个地方是如此的美好，看见他娘李桃花的这个地方，他的那个部位居然又有了蠢蠢欲动之思想。
下意识的把眼一闭，他闷着声道：“娘，我不太饿！”
李桃花丝毫没有意识到她 傻儿子已经变了另外一个人，不是说他灵魂改变了，而是人还是这个人，但是内在的东西一切都变了，赵春花的那个爱启蒙让牛大根清楚深刻地认识到了什么叫男人，什么叫女人。
“怎么不饿了呢，你小子平时不是老是喊饿吗？”有点惊讶牛大根平时这个吃货居然是不饿了，李桃花上前摸了摸牛大根的脑袋，嘴里还呢喃着，“是不是脑袋热啊？”
这下可坏菜了，本来就已经不去想那个事情了，那知道李桃花居然凑到自己近前了，滑腻香嫩的小手贴到自己头上，怎么那么舒服，从李桃花的身上传来那若有若无的香气怎么那么地好闻，这是什么香气，提鼻子一闻真的是浑身都舒服，牛大根迷醉地把眼睛睁开，于是，这睁开之后，就坏上加坏了。
因为牛大根是脑袋冲上地躺在炕上，脑袋就在炕沿的位置，而李桃花上前之后，把手贴到他脑袋上，这身下子就不可避免地倾斜了上去，微微弯**子，凑到牛大根脑袋上的就是李桃花裤裆那个部位，牛大根这么一抬眼，满眼都是黑色的点点，那是李桃花那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子给他的眼睛带来的效果。
而牛大根也立刻知道了在自己鼻间那股若有若无怎么那
