第三个冲上来的男同学速度慢点，他跟上的时候，前两个同学已经都那样了，他又不是什么流氓混混常年打架的，就是一个高中毕业生，还是一个半大孩子，眼见这种情况，他“妈呀”一声，却是直接就跑了，也不怪他扔下朋友就跑，心理素质这么惨，关键是场面太震撼人了，一脚加一拳就干倒两个，而他那两个同学又被打的那么惨，他不跑也是那个下场，他不得不跑啊！
刚才一拳下去退到后面的刘大伟眼见得牛大根发了狠，一脚一拳打倒他两个同学，吓跑了一个同学，他的脸色一下子就无血色起来，这个家伙，这个家伙这么狠啊，这是，这是要杀人啊！
“你，你，你————”刘大伟强自镇定地用手指着牛大根。
牛大根却根本不理会他的手指，反而主动走到他的近前，嘿嘿一笑，露出那森森的牙齿，伴随着刚才那两下子狠样，这一笑看上去杀气十足啊，“我什么啊，怎么着，小子，刚才打我一拳可不能就这样完了，咱们的帐得好好算算了。”
刘大伟感觉自己的腿都在打着哆嗦，这个家伙，这个家伙一拳不会把自己打死吧！
不过都这个时候了，他绝对不能掉了面子，硬着头皮，浑身打着哆嗦着，他的气势弱了不少地道：“你，你要干什么？”
这个话一出他的气势基本已经就弱了，不过形势不由人，他的气势不弱也得弱啊，地上躺着的那两个同学可是一直嗷嗷叫着，一个抱着腿，一个捂着脸的，从他们的惨叫声里绝对能听出来此时此刻他们的身体是多么地痛苦，一想到自己也要变成那个样子，谁的气势还能强得起来啊！
牛大根笑了起来，要说他的笑容还是很和蔼的，最起码不是那样狰狞可怕，可是这样的笑容往往更加让人胆颤心惊，刘大伟感觉自己的后背都在飕飕地冒凉风，绝对是吓的啊！
幸好这个时候李棠已经跑了上来，看到牛大根一脚一拳打倒她两个同学，她有点害怕地道：“大根，别闹事了，赶快跑吧，你这打人了，一会儿警察就来抓你，你赶紧往村里的山上跑躲几天啊！”
李棠当然知道这是法制社会，打人那就是犯法的，牛大根下手又这么狠，这是伤害的罪名啊！
一听李棠的话，刘大伟终于找到了坚持下去的理由，犹如溺水的人抓住一根救命稻草，哇哇叫道：“你小子打了人别想跑，警察，警察就来抓你，你小子就等着坐牢吧！”
轻蔑地看了刘大伟一眼，牛大根回头冲李棠道：“李棠，你离远点，这里没你的事，我知道怎么做了，别把你牵涉进去，你马上就要上大学了。”
李棠急声道：“大根，你干什么啊，你快跑啊！”
牛大根一脸狞笑地看着刘大伟，“小子，咋呼得挺欢啊，让我坐牢，嘿嘿，好啊，那我就让你在医院躺个几年。”
说完，他的拳头又挥舞了上去。
而刘大伟却尖叫了起来，“不要啊！”
可惜这个时候牛大根的心那是绝对狠辣的，他要一劳永逸的把事情解决，不狠是不行的，所以他的拳头义无返顾的挥舞了上去，这一下他用了八成力气，比刚才打那两个家伙都要狠，绝对是牛大根的愤怒一拳，他把全部的愤怒都化在这一拳里头了，只听得骨头折断的声音伴随着漫天的鲜血分外地好看。
