第一百八十六章    桃花飞落，梨花散落
“啊————”木梨花叫了起来，因为飞出来的东西有一个东西打到了她，好象是个蛋状的东西，挺硬的，打在身上挺疼的。
而李桃花则也惊叫了起来，因为她离得比较近，自然也遭受到了攻击，偏偏就有一件飞到了她的头上，怎么那么巧，她好奇地拿了下来，好象还挺薄的，展开一看，却是一条什么衣服，看了之后不禁眼前一红，黑色露上面那个地方紧身衣，加上蕾丝渔网袜，加上小小的一条绳子小裤这三件套，上面那个是露那个地方的，下面还配着一双蕾丝渔网袜，完了中间还过着一条小小的一跟绳子的小裤，三件一套，用脚丫子也能想到女人穿这个会是什么样子。
牛大根把那些情趣东西都藏下面了，所以这一使劲拽开，下面的东西直接就往上飞，于是木梨花和李桃花就一下子见识到了好多好多她们以前绝对见不到的东西，可是这些东西有些一看就知道是什么东西，真真叫人脸蛋发红，羞臊得不敢去看的东西啊！
“牛——大——根——”李桃花把牛大根三个字咬着牙一字一字地吐出，却是直接表明她的态度，她的心情是何其的恶劣，是对牛大根是多么地怨恨，“你这都买的的什么东西啊？”
牛大根一时也有些傻眼了，平本来他是想把这些东西隐藏用在别的女人身上的，因为他知道这些东西对于李桃花来说真的是不能接受的东西，那知道却让木梨花坏了事，不由狠狠瞪了木梨花一眼，这一切都是她惹出来的，要不是她，怎么能有这么多事啊！
虽然也心下愧疚，这个事是自己给惹出来的，但是木梨花面对牛大根那是天然的与优势，长期以来那她可都是干娘的身份啊，把眼回瞪了回去，“怎么，你小子还有理了啊，你跟我说说，这都是什么东西？我这个是什么东西？”
牛大根看着木梨花手里拿着的带绳子的跳蛋，有些支吾地道：“没什么，就是，就是个电动的小玩具。”
木梨花其实真的是不知道她手里拿着的东西是个什么，只是有些怀疑这个东西的用处，但是听到牛大根这么有说，她也无法去辩驳他的话，虽然明知道他是在那说谎话呢，但是自己也没有证据说他说谎，只能是徒呼奈何！
但是这边木梨花奈何不得牛大根，那边李桃花却直接杀气腾腾地杀了过来，“牛——大——根——”
完了，她又开始将牛大根这个三个字开始咬着字一个字一个字地吐出来，证明她的怒气已经冲上来了，牛大根一缩脖子，这个时候还是明智地不要去惹他的桃花娘为好啊！
李桃花手里捏着那套**的情趣**，尖着嗓子喊道：“这个是什么东西，你给我说清楚了。”
牛大根一脸的谄媚之笑，一副很狗腿的样子，嘿嘿地道：“娘，我这不是给您买的吗，上次我给你买的你不是穿着了吗，我一看啊真好看，当时我就留心了，这不这趟进城，我就给你买了更加**的，嘿嘿，没事，反正你没人的时候穿，谁也看不着。”
“啊————”李桃花被牛大根直接说得霞飞双颊，羞臊得不能再羞臊了，这可是还有木梨花在呢，这小子就什么都敢说，顾不得再追究牛大根的责任，她自己已然羞臊得退缩下去再也不敢说一句话了。
倒是一边的木梨花惊呼一声，同时很感兴趣地追问道：“还有这个事啊，桃花姐，你偷着穿过那些大根给你买的**小衣啊，嘿嘿，原谅我还不知道啊，原来桃花姐还有这个爱好，原来是个闷骚的类型，要是大根不说出来，我真的就被蒙在鼓里了，啊呀，桃花姐，真看不出来啊！”
李桃花让木梨花给说得恨不得找个地缝钻进去，她努力地辩解着，“别胡说霸道，没有，没有的事，我真的没有那样过啊，我————”
牛大根却根本不容她反驳，而是直接抓住问题的主题，“娘，那你有没有偷着穿我给你买的那些小衣啊？”
李桃花一下子就被问住了，上次她偷摸着穿牛大根买的那些**可是让这小子给抓了个正着，总不能睁着眼睛说瞎话吧，所以她干嘎巴嘴就是说不出来话，而且让牛大根给质问得哑口无言，就是这么回事，躲也躲不掉啊！
这边又点火，那边还有一个煽风的，木梨花拔高了嗓音，叫道：“啊，真有这么回事啊，桃花姐，你真的是让我刮目相看啊！”
一唱一和，一煽风一点火，牛大根和木梨花真的是配合默契，将李桃花直接给堵到墙角去了。
李桃花的脸色剧烈地变化着，就跟那川剧里变脸绝活一样，由此可见，此时她的心灵是受到了多么大地冲击，最后实在忍无可忍，一下把手里的那条**情趣**给扔了回去，一转头，头也不回地道：“不跟你们说了，我走了。”
看着落荒而逃，几步就窜到外面去的李桃花，牛大根和木梨花面面相觑，然后就是哄堂而笑，真的是太有意思了，真的是太有意思了啊！
木梨花噗哧失笑，“大根啊，你看看你，把你桃花娘都给逼成什么样子了。”
牛大根老脸一红，搔了搔脑门，不过马上他又道：“梨花干娘，好象这个事不光有我的原因吧，还有你的原因呢，怎么好象全赖上我了。”
木梨花白了牛大根一眼，抿嘴一笑，“当然就是你的原因了，还在这跟我装呢是不是，要不是你说的那个事，你桃花娘能受不了，我这就只是起个添油加醋的作用，真正起到主要作用的还是你。”
牛大根苦恼地摇了摇头，有点担心地道：“那我桃花娘不会出什么事吧？”
木梨花摆了摆手，“放心好了，你桃花娘就是一时受不了，没多大的事。”接着，她轻咳一声，“大根，你给我说说，这个到底是干什么用的啊？”
手里拿着的那个粉红色带着线的跳蛋，木梨花是百思不得其解，一个乡下女人，没有见识过什么世面，就是电视那也是很少看见，自然是懂得的东西比较少，不管怎么说木梨花以前也还是很纯洁的，虽然结过婚，可是只经历过一个男人，对于男女之间的那种事不能说不懂，但是要说精通那就真的难为她了，所以才对这样的东西不太知道。
要说中国的传统家庭里用这样器具增加情趣内容的还真不多，都是看一些片子才学的经验，而中国人骨子里都是很传统很守旧的，很害羞很放不开的心态，也许有那些大胆爱玩的，但更多的还是那种干那种事情只用一种姿势，一辈子就没换过姿势的人。
看着木梨花手里的那个有线跳蛋，牛大根坐在炕上冲她招了招手，“你过来，你过来我偷偷告诉你。”
木梨花吃吃一笑，看了看李桃花确实已经羞得逃出门去了，她扭捏着身子走到牛大根近前，接着身子一软便滚入他的怀中，两瓣柔软的香腚横坐在他的**上，两只柔软的玉臂紧紧抱住他的脖子，嘴里吐气如兰，一股好闻的味道打进牛大根的鼻子里去，只听她柔声道：“怎么，你个小坏蛋，是不是打着什么坏主意啊！”
男人和女人突破最后那道防线之后就真的是没有什么顾忌，特别是女人，如果没有得手之前，她连让你碰一下小手都不愿意，但是一旦突破了最后那道防线，你要是不碰她，她都跟你急，现在的木梨花就是这样，既然已经突破了最后那道防线，那么她在牛大根面前可是很放得开的。
牛大根双手轻轻的**着美人儿的粉背，没好气地道：“你就不能想点别的嘛？好像我就是大色狼似的。”
木梨花一只玉手轻轻隔着衣服**着他胸膛的肌肤，细声道：“你本来就是个大色狼。”
忽然一声轻笑，接着美目闪过一丝妩媚，美丽绝伦的脸蛋上渗透出一股迷人的红晕，嘴角的笑意顿时抚上一丝荡意，腻声道：“不过我喜欢你对人家色。”
见木梨花又开始发浪，牛大根心里虽说喜欢，但一想到现在可是在自己家里，而他娘又说不上什么时候回来，所以不敢直接下手。牛大根在木梨花那圆滚滚压着自己**的肉腚上拍了一下，笑骂着道：“就算你欲求不满，也不用选择这个时候吧！”
木梨花既然已经放开了，那就放得很开了，拉着牛大根的手掌摸上自己的胸口茁壮山峰，幽幽地道：“谁让你好几天也不来找人家，人家想你了吗。”
说罢美人儿轻轻分开来两只**浑圆的**，拉着他另外一只手摸向自己的下面那个部位，轻轻一阵嘤咛后，将两只女人腿用力夹紧，然后轻轻扭动着蛮腰滚动着颤巍巍的香腚，让他感受它们的圆滚肥嫩。
牛大根在她**的山峰上重重的捏了几下，道：“梨花干娘，别闹了，我这不是成天忙着赚钱吗，等晚上的，今晚我尽量抽出时间去你那总可以吧！”
说着，也拿出了在他裙下的色手，牛大根是好色没错，但也不是那种什么也不顾忌的人，他现在可是顾忌着他桃花娘别又杀回来，看到这个情景可坏了。
“说话算话，不许耍赖，不然人家就亲自找上门去。”木梨花咯咯一声娇笑后，接着缓缓吐出娇嫩的小舌头在他耳廓由上至下的舔了舔。
牛大根无奈的笑了笑，对着她的红艳的小嘴亲了一口，又拍了拍她的圆润的腚子，道：“知道了，快点起来。”
木梨花则没好气地哼了一声，“你怕个什么啊，你还没说这个东西是干什么用的呢？”
说着，手里拿着的那个有线跳蛋在牛大根眼前一晃，对于未知的东西真是好奇心无限啊！
牛大根笑了，她还没忘了这个东西啊，拿过那个东西，神秘地一笑道：“你真的想知道这个是干什么的啊？”
木梨花突然有一种不好的预感，似乎这小子憋着坏呢，但是这个时候都已经这样了她当然不会退缩，脸浮上一层幽怨之色，美目秋波流动，撒娇似的道：“当然想知道了，你快说吗！”
牛大根摇着头道：“说不太形象，咱干脆就直接用吧，一用你就知道这是干什么的了。”
“哦，那好吧，你就用吧！”木梨花答应了一下，但马上就叫道：“用就用呗，你扒我裙子干什么啊，啊，还扒人家裤衩子，你要干什么啊？”
木梨花惊叫了起来，因为牛大根直接就对她动了手，扒了裙子扒裤衩子，真的是没安什么好心啊！
牛大根嘿嘿地笑了起来，“不是你让我动手的吗，不这样我怎么告诉你这东西是怎么用的啊！”
“啊——”木梨花似乎有些明白这个东西是干什么的了，但还没有最后的确定，她嘤咛声声道：“还是不要直接用了，你就直接说好了，我能听懂的。”
不过这个时候牛大根可不给她拒绝的机会了，继续扒下她的裤衩子，然后把那个跳蛋塞进了她的那个里面去。
闷哼一声，那个地方被一个异物塞了进去，木梨花的自然反应是巨大的，“你要干什么？”她还在嘴里呼喊着。
不过马上，她的闷哼声就更大了，因为牛大根把开关给打开了，而他则嘿嘿地道：“告诉你好了，这个叫跳蛋，就是在你这个地方用的。”
“啊——————”木梨花承受不住地大声嘤咛起来。
