第二十五章    成熟的味道
眼看着李桃花和赵春花进了屋，这个时候牛大根拽着哑婶子到一边的黑暗中去，农村家里都在自家院子里堆些柴火，往灶台里烧些柴火就能整顿饭啊，烧壶热水啊，这样省事又方便，牛大根就把哑婶子拽到院子里柴火垛子边上去了，这个地方隐秘不怕人发现，又有遮掩的地方。
“啊，啊，啊啊啊啊！！！”哑婶子有些生气地大声叫着，可惜她说出来的话实在是没人能听明白，起码牛大根就根本听不明白。
一只胳膊就轻易地夹着哑婶子，牛大根嘿嘿地道：“别叫了，我娘和春花婶子有事要谈，哑婆婆，你最好别叫唤啊，要不然我就把你嘴巴给堵上。”
“啊，啊，啊啊啊啊！！！加”可惜牛大根的威胁对于哑婶子这样的女人来说丝毫不起作用，都是一个村的，谁不知道谁啊，以前这个傻子什么也不知道，还来威胁自己，那是根本不可能的，别看哑婶子嘴上不能说，可这心里什么都明白，她才不怕这个傻子牛大根呢！
但是这一次她显然是错误地判断了形势，现在的牛大根可不是以前那个傻得冒泡的牛大根了，虽然说他的脑瓜还是不如正常聪明人那么灵活，但是拜赵春花那个女人所恩赐，被女人滋润过后的牛大根知道了什么叫女人，什么叫男人，而这脑袋瓜子好象也一下子就开窍起来。
“你给我把嘴巴闭上。”牛大根不耐烦了，这个口气也很是不客气起来。
“啊，啊，啊啊啊啊！！！”这个哑婶子好象就跟他作对，你让我不叫唤，我还就偏偏叫唤了，你能把我怎么样。
一巴掌把她的嘴巴给堵上，我让你叫，我让你叫！
“呜，呜，呜呜呜呜！”这一下，就改成这样的叫唤了，不过哑婶子很显然也不安分，拼命地想要挣脱开牛大根的大手，拼命用手去拽牛大根的手，甚至连脚都用上了，去踢牛大根下面的东西。
一个没及防，哑婶子的脚丫子正正踢在牛大根的裤裆里，“嗷嗷”一声，牛大根疼得连忙松开哑婶子，抱着下面叫唤着，这次改他叫唤了，“嗷嗷！！！”
要说牛大根的体格子就跟头牛犊子似的，一般三五个壮汉也不是他的个，像哑婶子这样的女人，那十个八个也对构造不成威胁，但是，是个人几有弱点，牛大根也一样，他也有普通男人都有的弱点，那就是别看他体格健壮跟头牛犊子似的，可是那个地方照样跟正常男人一样也是肉长的，别看硬的时候可敌棍棒，可真要动真家伙，这玩意就是个欺软怕硬的主，硬碰硬，吃亏的永远是这个家伙。
得意地一扬嘴角，挣脱开牛大根的怀抱，看着抱着那地方跳着脚的牛大根，哑婶子发出喜悦的叫声，“啊，啊，啊啊啊啊！！！”
虽然发出的音是一个样的，但是还是能分辨出她是喜悦啊，还是愤怒啊，还是有别的心理情绪的，此时她的叫声就能轻易地分辨出来她是喜悦的，她是得意的，她是嚣张的。
牛大根咬着牙看着哑婶子，他的眼神里已经充满了愤怒，而似乎是感觉到了牛大根眼神里的杀气，哑婶子“啊”的一声嘎然而止，转身就想往屋里跑。
看着那个要跑的女人，要说哑婶子虽然是叫哑婶子，虽然她也是个哑巴，虽然她是赵春花的婆婆，年纪也一大把了，但是不可否认桃花村的水就是养女人，今年也就是五十出头一点的哑婶子并不相一般农村小老太太一样花白的头发啊，佝偻的身形啊，相反的是，这个女人依旧保持着女人的气息活力，五十出头的年纪对于一个女人来说已经是凋零的年纪了，但是这个哑婶子丝毫让人看不出来这是已经凋零的花，想法的是这朵老花依旧还开得比较鲜艳。
哑婶子中等个头，身板子挺挺的，满头的乌发都盘起来，上面还插着一个木头簪子，耳朵上还戴着一副玉耳环，光滑的脸蛋上一丝皱纹都没有，就跟少女的皮肤是一个样的，要说这个女人长得还是有几分姿色的，一身小背心大裤衩子一看就知道是准备睡觉了，特别是上面小背心里撑出来的那两大坨巨大东西，她这个年龄那个东西已经有下坠的迹象，但是不可否认那个东西的巨大，尽管下坠依旧还是那样吸引人的眼球，白生生的皮肤证明这个女人天生就是白嫩的，这么大岁数能有这个姿色，真的是让人慨叹桃花村的水真的是养女人啊！
特别是她这一跑，那小背心里因为没有罩子的束缚，已经有些下坠迹象的大东西蹦跳着炫耀出不一样的滋味时候，牛大根如一头捕食的猎豹一般冲了上去。
启动速度快若闪电，在短短的时间之内迅速地扑中猎物，典型的一击必杀，在山中与野兽搏斗，锻炼出来牛大根野性的一面，如果真的把他刺激大发了，他真的就如一头野兽一般能吃人啊！
“啊！”这一下哑婶子想叫也不敢叫了，因为牛大根那恶狠狠地眼神已经盯住了她，同时他那有双粗而有力的大手已经抓住了她的脖子，甚至她有一种感觉，要是她真的再忤逆他，只怕他真的敢一使劲就扭断自己的脖子，这个傻小子一定是能干出来这样的事情的。
一动也不敢动，就那样直盯盯地看着牛大根，看这个小子到底想要干什么？
牛大根抓住哑婶子之后却是没有下死手，他自然也是知道这个杀人和杀野兽那是完全不同的两个概念，只是抓住哑婶子的脖子却没有用力，闷哼一声，“还敢不敢跟我动手了。”
“啊，啊啊啊！”哑婶子胡乱地叫唤了几句。
牛大根顿时脑袋就疼了，都说他傻子没脑子，可是跟这样的哑巴说话，就是再有脑子的人也弄不清楚她说的是什么啊，外面月亮当空斜挂一个小弯月牙，不能说伸手不见五指，也是黑漆漆一片看不清远处的东西，但借着微弱的月光，离近了还能看得清楚，再说牛大根的眼神那是锐利如电，轻易地就看见面前这个女人身上那个巨大的挺拔就在自己手下，感觉着手握着的她的脖子嫩滑如玉，鼻息中似乎还能闻到一种成熟的女人幽香之气在若隐若无的刺激着他的感官系统。
心一动，改抓为搂，将哑婶子搂进自己的怀抱里，大手顺势下滑，就在她的大腚子上撞了一把，只觉得撞在一块柔软的土地上，很柔，很软，但柔软也不失紧绷感，只这一下就完全感觉到了她那腚子是多么地有弹性，多么地有感觉！
一张脸红得象要滴出水一样，幸好有夜色的掩护，哑婶子她才没有跑地站在那里，但是刚才那一下真的很让她有种心要跳出来的感觉，她自问不是一个好女人，但起码她对得起自己家的男人，还未曾做过出轨的事情，男人，她只在睡梦中幻想过别的男人，自己的身子还从未接触过自己家男人意外的男人，自从自家家男人死了之后，因为桃花村的情况，她就死了对男人的心，笼络着自家儿媳妇守住这个家，但是牛大根这一巴掌摸在她那腚子却是直接把她的心扉给撞开了，只感觉自己的腚子被一只大手狠狠地摸了一下，那火热的热量直接打在了她的腚子上，更是打在她的心里，酥酥麻麻，如一阵电流流窜了她的身子，电得她外酥里嫩，恰如一个香喷喷熟透了的美女发出勾人的味道。
“啊，啊，啊啊啊啊！！！”哑婶子继续喊着她那谁也听不懂的天方语言。
而牛大根则心中随着那一下起了不同寻常的心思，以前的他根本就不知道什么叫女人，但是自从赵春花用自己的身体打开了他的女人之秘密后，他就对女人产生了更多更多的心思，现在的他对女人的好奇心与日俱增，每一分钟都在增加，他要知道每一个女人的不同之处，中午的余韵还没过去，现在的牛大根又开始动了不一样的心思了。
哑婶子心中有一种荒唐的感觉，不是说桃花村缺男人吗？桃花村有多少女人因为没有男人而依靠着茄子度日，但是现在她都这样一大把年纪，既然有这么一个男人对自己动了心思，要是放在一般女人身上还不巴巴地凑上去让她占便宜啊，其实她也有着那方面的思想的，女人，到了一定年龄的女人，真的是不能没有男人，没有了男人，就如同干渴的土地没有了水滋养一样，那上面种的植物可是要凋零死亡的，只是她有些迷惑，为什么幸福来得这样突然，为什么幸福会降临到自己身上呢！
这个时候，其实已经没有给她想别的时间了，因为牛大根已经有所行动了，他摸着她那后面的腚子觉得还不过瘾头，居然一把就将她穿着的大裤衩子给一下拽到腿弯的部位，甚至连里面一条白色的三角裤衩子也一并给拽下去了，只露出那一弯白得耀眼的腚子，月夜之中，那一大片白真的是能耀瞎人的两只眼睛啊！
“啊！”哑婶子叫了起来，想伸手去提裤衩子，不管怎么说，一个女人还是有这个羞臊感的，即便她心中再千乐意，万乐意的，也不能太过主动了，不然会让人瞧不起的。
可是这个时候看见那一弯白花花一大片美丽景色的牛大根眼睛已经红了，如何再让她把美丽景色收起来，一把就将她的手给按住，自己的身子压住她的身子，不让她动弹。
不天很黑，就在那黑暗之中只有两个人彼此能看到对方，隔着衣服，感觉到她的一对茁壮山峰柔软的贴着自己的身体，牛大根一只手抓着她上面的的高峰领地，使劲地捏了一大把。
嘤咛一声，虽然哑婶子嘴巴上不能说话，但是这个时候吐出这种声音出来却是相同的，眼见牛大根真的动了手，哑婶子却是心中翻腾起来，要说桃花村的女人别东西也许会很怕，但就是这个她们是永远也不会害怕的，既然你牛大根这样，那就别怪我那样了，一把下去，哑婶子变被动为主动，一只手隔着裤子抓住牛大根下面晃动着的武器，两个人身体贴的更紧了，而在暗地下两个人的小动作也越来越火热，越来越高涨起来，彼此给对方带来的是全方位的感受，一种无边的感受。
哑婶子将头趴在牛大根的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让牛大根顿时更加心猿意马， 壮着胆子抬起头去寻找牛大根的脸，用自己的脸贴过去。冰冰的，轻轻的摩挲，然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。用自己的脸缓缓的摩擦，在巡游到嘴唇的时候突然又放弃了，去寻找她的耳朵，哑婶子的身体有些颤抖，男人的气息很强烈，而因为好长时间没有闻到男人气息的缘故，哑婶子甚至有点蒙圈了，当牛大根用嘴唇拂过她的脖子的时候，可以听到她轻轻长长的一声，“啊——”
那时控制不住的声音，在夜色里是那样的之大，牛大根顿时抢占先机，不失时机的吻了上去。她的嘴唇是闭着的，先是躲闪了一下，大概也是觉得自己有点办错事了，所以后来却是主动被牛大根的嘴唇吻住了，一开始两个人都还很陌生，甚至牛大根只是在哑婶子的嘴唇上磨牙，这方面牛大根的经验几乎等于零，当然，哑婶子的经验也许是有的，一开始的不适应之后，她就拿出她的经验来了，张开了嘴巴，吐出了舌头。
于是牛大根伸出舌头，两个人嘴唇，牙齿都碰在了一起，接触到一点点舌头的温暖，他更加卖力了，突然豁然开朗，象武陵人找到了桃花源，他的舌头完全游了进去，寻找到她羞怯的欲迎还拒的舌尖，先是舌头与舌头的轻轻试探，然后是疯狂的纠缠，大舌头套小舌头，翻江倒海不已，大口大口的相互吻吸嘴唇，声音之大已经完全无所顾忌，这时候两个人真的情不自禁了。
牛大根左手搂紧哑婶子的硕大挺拔腚部，让自己的下面紧紧贴着她，相信她能够感觉到自己的坚硬，在不断的撕咬和纠缠中，他的下面也在摩擦她的身体，无边的**在彻底激发着这两个男女，一个是初懂男女滋味的少男，一个是久未尝男女滋味的成熟的女人，两个人在升腾，在沸腾，在完全地迸发出来。
