第六章
李桃花和木梨花走到外面一看，还真的是好大的大家伙啊，只见牛大根肩膀上扛着一头巨大的黑色动物，好大的个头，健壮有力的身躯，还有一对大獠牙，足足有个上百来斤，不过牛大根扛在肩头上却丝毫不吃力，在他脚下，那黄毛大狗二毛和黑毛大猫小花窜过来跳过去的，而后面则跟着一脸兴奋的木兰兰。
木梨花的眼睛瞬间就亮了起来，还真的是好大的大家伙，如此大的野猪在老林子可能有，但是在她们村子附近却是不常见了，她惊喜地叫道：“好大一头野猪啊！”
李桃花也惊喜莫名，不过她还是心疼她那傻儿子，上前仔仔细细地看了牛大根好多好多眼，才道：“你小子上什么地方打的这么大野猪啊，啊呀，这么大野猪，没伤着你吧！”
牛大根咧嘴一乐，“娘，干娘，大猪，大猪，吃肉，吃肉！”
“好了，桃花姐，大根的本事你还不知道吗，一头野猪算个什么啊，你就别说他了，啊呀，今天晚上可是真有口福了，好久没吃着新鲜的野猪肉，上次大根打的那头还是好几个月之前的事呢，现在只能是风干的肉，没有新鲜的好吃。”木梨花说着说着，看着这头血淋淋的野猪直接就变成美味的一道道佳肴了。
李桃花也没真的怪罪自己的儿子牛大根，只是当娘的下意识的叨咕几句罢了，以前这小子也不是没干过这样的事情，一开始是担心害怕的，这时间长了也就没什么好担心害怕的了，抿着嘴道：“好了，好了，我不就说两句吗，你就整出那么多话来，大根，抬到院子里去，兰兰，赶紧去烧火，梨花，把刀拿出来，就可着大根这身衣服了，先把这头野猪给收拾了。”
“好了！”
“知道了！”
木梨花和木兰兰娘俩痛快地就答应了，赶紧烧火的烧火，拿刀的拿刀，而李桃花则赶紧去屋里把一个炕桌搬出来，浇上水，又拿了不少盆出来，因为不是第一次收拾这种大个野物，大家都很熟悉这个过程。
牛大根把猪放在炕桌上，这个时候大家才有机会见到这头野猪全貌，这头野猪体躯健壮，四肢粗短，头较长，耳小并直立，吻部突出似圆锥体，其顶端为裸露的软骨垫（也就是拱鼻）；每脚有4趾，且硬蹄，仅中间2趾着地；尾巴细短；犬齿发达，雄性上犬齿外露，并向上翻转，呈獠牙状；野猪耳披有刚硬而稀疏针毛，背脊鬃毛较长而硬；整个体色是灰黑色的，一看这个体貌特征就是头公猪。
野猪很像家猪，但腹小脚长，毛褐色，牙长出口外，它的体重二三百斤。它能与虎搏斗，常结队而走。能掠松脂，滚泥沙涂遍全身用以抵御箭矢。野猪最能破坏庄稼，也吃蛇虺。它的肉像马肉，是红色的，它的肉比家猪好吃，母的肉味更美。
要说野猪也算国家保护动物了，好象是什么国家二级保护动物，在外面根本就吃不上，吃了就是犯法，但是这年头说你犯法你就犯法，说你不犯法你就是方法也不犯法，这不是绕口令，而是事实就是这样，现实就是这样无奈，在这样穷山僻壤的地方，别说吃个国家二级保护动物，一级的也敢吃啊！
这头公野猪一看就是快要成年的了，没有达到真正成年的那种，大的野猪能有二三百斤，这一头要小了一点，但也足有一百四五十斤，因为野猪都是在户外山林里活动捕食的，这个肉自然要比家养得好吃一些，瘦肉多肥肉少，这个个头出个百十来斤的肉可都是精肉，而这猪身上每一个部位都是能吃的，几乎就没有浪费的。
猪的脑袋上有一个很明显的锋利刀器插 进去了，直没刀柄，待李桃花拿过一个大盆，牛大根很迅速的把刀柄拔出来，顿时血就喷了出来，李桃花赶紧上前拿盆接着，这猪血可是好东西，味甘、苦，性温，富含维生素B2、维生素C、蛋白质、铁、磷、钙、尼克酸等营养成分，有解毒清肠、补血美容的功效，在东北猪肉用途广泛，直接猪肉蒸上就能吃，而最常见的还是用来做血肠，白肉酸菜血肠，绝对的东北名菜啊！
其实血肠是锡伯族的传统食品，宰羊时，用大盆装些盐水接血，然后在开水锅内稍煮凝结成血块，再将血块捣碎，拌上剁碎的羊油和洋葱末、盐、姜粉、胡椒粉等调料后灌肠，扎紧捆实，放入锅中煮制即成。切片乘热食用，味道浓香，油而不腻，现在大多是用猪肉灌，味道绝对好极了。
这个时候，木梨花也已经把杀猪刀拿出来了，大柄弯把的杀猪刀可谓是件神器了，牛大根一把杀猪刀在手，手法干净利落，开膛破腹，没点力气还真干不了，浑身上下都沾满了鲜血的牛大根就如一尊杀神一般，刀刀见血，杀得是分尸满桌。
这猪全身都是宝，几乎每一个部位都能吃，所以什么心啊，肝啊，肺子啊，肠子啊，大肠有大肠的做法，小肠有小肠的做法，都得给整理好分出来，不过牛大根不是第一次干这个了，那叫一个熟练，这个一盆的，那个一盆的，都给分开了。
旁边的木梨花就如一个小女孩一样在看着热闹，看到热闹处，拍手叫道：“大根，帮猪心给我留下，听说吃猪心美容的！大根，把大肠整好清理干净，这天做不了血肠啊，咱晚上炒肥肠，不要太有味道的，我可不爱吃那味道！大根，把猪尾巴切下来，对，晚上也要做个猪尾巴！大根————”
李桃花在一旁看得实在看不下去了，没好气地道：“我说梨花，你这是拿我们家大根当傻小子逗呢，好东西都给你了，我们吃什么啊！”
木梨花笑呵呵地看着李桃花，“人家这是大根孝敬我的，我要是不来，他能费心地打这么大一头野猪吗，大根，你说是不是啊？”
牛大根抬起头来，露出一张大脸，傻呵呵地笑道：“是，是，给干娘吃，给干娘吃！”
得意地撇了一眼李桃花，木梨花笑得那叫一个灿烂，真的跟她以往冷若冰霜的样子大不一样，在李桃花面前，在牛大根面前，她才能放下真正的自我，恢复到正常的状态，“好大根，一会儿干娘奖赏你，帮你洗澡啊！”
李桃花一听这话顿时不干了，“什么奖赏我们家大根，是不是又想我们家大根的大根，哼，我们家大根的大根只有我洗才行！”
面对李桃花的寸步不让，木梨花赶紧又变了一张脸，“桃花姐，桃花姐，就让我给大根洗一次，你这天天有机会，我可是憋了好几天了，好不好，好不好吗？”
李桃花迟疑了一下，但还是有些坚持地道：“不行！”
木梨花立刻就梨花带雨起来，“桃花姐！”
“啊呀，好了，好了，我算是怕你了，不过，洗是洗，摸是摸，有一点你一定要把握住，不许那样，他毕竟是我们儿子。”
“哦，好了，知道了，我再怎么样也不是那样的女人啊，嘿嘿，大根是我家兰兰的男人，以后是我姑爷女婿，我能那样吗，啊呀，又能摸摸了。”木梨花刚才的梨花带雨瞬间就雨过天晴了。
