第一章 傻子牛大根
“大根，大根，过来，跟我们说说，跟我们说说，你 娘李桃花晚上睡觉搂不搂你啊？”
“对，大根，大根，跟我们说说，跟我们说说啊！”
“大根，要说婶子给你糖吃。”
村口那颗大槐树下，夏日的阳光照耀得天滚烫滚烫的，在这颗枝繁叶茂的大槐树下，几十个大大小小妇女老娘们都在那纳凉，这个天下地干活是真干不了，大家只能在这里闲着，别问为什么下地要这么妇女老娘们动手，因为桃花乡桃花村是一个寡妇村，那里的女人水灵，但是那里养不住男人，因为往往男人都会早早就死在那里的女人手上，就是不死，也往往病怏怏没个男人样，久而久之，桃花村流传一个传说，那就是是到这里的男人都受了诅咒，所以这里就成了远近闻名的寡妇村。
而让这帮妇女老娘们调逗的对象却是一个壮得跟牛犊子一样的小伙子，长得又黑又壮，个头足有一米八几了吧，就穿着一条大裤衩子，一条小背心，看那虎背熊腰浑身上下都是肌肉的样子，真的是是男人中的男人，用现在的话来说，这就是猛男啊！
要说这个小伙子吧长得也比较精神，最起码一头板寸，大脑袋瓜子，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，耳朵是耳朵，那个地方都是比较到位的，就是有一点他的眼神比较浑浊，看人也比较呆滞，反应也比较慢，眼见一大帮妇女老娘们围着自己，他只能嘿嘿地傻笑着，却是哈喇子都跟着掉下来了，这样的情况一般人是不会有的，就是那种埋汰人的说法傻子才有呢！
“嘿嘿，睡觉，睡觉，我要睡觉！”就在这个时候，那傻子牛大根却说话了，要说傻呢，这个牛大根是真的傻，但是并不代表他傻透了，而且他的傻也跟一般的那种天生下来的傻子不太一样，从外表上就能看出来，那种天生下来的痴呆是那个样子的，而他的样子却是跟正常人没多大区别的，小时候刚懂事的时候捡她的李大桃还带他去县城里的一家医院看过，好象这种傻是一种病，是能治疗的，但是实在没有钱，李大桃只能又把他带了回来，只能这样一直傻下去了。
桃花村当然不能说没有一个男人，只是相比较而言男人比女人少了一点，而桃花村的男人也比一般地方的男人身子要弱一点，这也就造成了桃花村那个诅咒男人的传说。
