第二百一十章    桃花村第一大
桃花村美女无数，什么四小娇啊，四小艳啊，七花七寡妇啊，八大骚啊，这个有人的地方就有江湖，同样的道理，美女多的地方，那就非要争一个谁是最美的，桃花村公认的那个地方第一高峰的是木梨花，有桃花村第一大之称，这个自然就是有人自认布输于木梨花的不承认了，这个唐菊花就是如此。
当唐菊花直接把问题抛给牛大根的时候，牛大根是一阵瞠目结舌，半天说不出话来。
一方面是自己的干娘，同时是自己的女人，一方面是他正要努力成为自己女人的女人，牛大根是夹在中间，不好回答啊，要是真回答，绝对是要得罪一个的，牛大根暗暗嘀咕，这个唐菊花不愧是管帐务的，算盘打得贼精，这么一会儿工夫她就让自己做了两个选择了，要是真正选择的话就真的得罪两个女人了，为了一个女人得罪两个女人，真有点得不偿失啊！
打了个哈哈，他打算蒙混过关，“菊花姐，你的大，你的大！”
唐菊花笑吟吟地看着牛大根化，吃吃地道：“大根啊，好象说的不太诚心哦，要是真这样的话，我可回头就告诉你梨花干娘去，就说这可是你亲自说的哦！”
笑里藏刀，这是典型的笑里藏刀，牛大根有一种让人用小刀子割肉的感觉，这个女人看着挺好看，挺可爱的，其实绝对是心里面阴狠着呢，你要是一个不注意，怕是就要被她杀了都不知道是怎么死的。
牛大根有点小心翼翼地陪着笑道：“菊花姐，不用这样狠吧，我可真的是不知道啊，又没真拿手量过，光靠目测实在是测不出来啊！”
唐菊花白了牛大根一眼，“你小子是什么意思啊，还要亲自上手量一量呗！”
牛大根馋笑了起来，“要是能够这样的话，我就绝对可以做一个公平公正的判断了，现在你让我这样直接就说，我还真的不能说别的啊，你看我说你的大，你不也说我不是真心的吗，可是这个事情看一看不如亲自上手摸一摸，没有调整就没有发言权，你说是不是这个道理？”
一句话把唐菊花给将到当场，唐菊花愕然发现这个牛大根确实不是傻子了，不但不是傻子了，这个脑袋瓜子转得非常快，比一般人的脑袋瓜子都好使，几句话就把自己刚才的攻势给一一化解，不但化解开来，还反将了自己一把。
唐菊花眼光一亮，要说她可是一向自认自己是很聪明的人，最不屑的也是那些脑子笨的人，以前牛大根是个傻子的时候，她从不与其有什么交集，就是不屑与其交往之，这次也是李木生下了命令，她不得不委曲求全一下，同时刚才与牛大根的亲密多是刺激一下米翠娥，直到现在，她才是对牛大根感兴趣了起来。
“大根兄弟，你真是太讨厌了，刚才你不是摸了人家那个地方了吗？”唐菊花本来声音就很娇很嗲的，很有台湾女神林志玲的味道，现在一故意捏着嗓子说话，那就更娇更嗲了，这么一撒娇，嗲得牛大根浑身直起鸡皮疙瘩，不得不说她的撒娇功力已经到了炉火纯青的地步了。
牛大根憋了一口气，忍住自己身体的异常地方，冲她露出自己洁白的牙齿，展现出男人的魅力，“刚才那一下是无意的摸了一把，还没等我反过来味呢，就已经完事了，我是真没感受到有什么不一样的地方啊，真的，绝对是真的，刚才到底有多大，我是心里一点数都没有，要不再让我摸摸，这一下我保证摸个清楚。”
说着，他的一只大手就已经上去了，看这个样子是要直接就上手啊！
吓得唐菊花惊叫了起来，赶紧往旁边一躲，躲过了他的野兽之爪，很没好气地嗔声着，“讨厌，讨厌了！”
屋里窗户根底下，这个时候丁娟和张雅芳已经运动到了正确的位置，两个人都侧着耳朵听着，自然都听到了屋里动静，不由得彼此对了一个恶心的眼神，是唐菊花的声音，而且她那副娇嗲的声音真的很让她们恶心，用得着这样勾男人吗，以前她们对米翠娥是十分不屑的，因为米翠娥常常来她们家，这个唐菊花还真的不怎么来，但是现在她们对唐菊花的厌恶状态更在米翠娥之上，这个女人真的让她们很厌恶啊！
只不过两个女人谁也不敢大声说话，只能把厌恶之情放在脸上，放在眼睛里，在心里大骂着她的不是。
牛大根一手没抓着，嘿嘿地看着唐菊花，“菊花姐，我怎么讨厌了啊？”
唐菊花娇笑连连，“你说你怎么讨厌了？”
牛大根装傻充楞，“我怎么知道我讨厌了啊？”
唐菊花白了他一眼，轻声道：“你就是讨厌！”
两个人你一言我一语的说着这些无用的话，真的就是男女小情人那种腻得让人牙酸的话，说着说着，都无声地笑了起来。
两人灼热的目光无意中相接在一起，彼此都感一股旺盛的情天之欲在体内迅速弥漫，使人心跳加速，唐菊花将两条女人腿夹紧，轻轻挪了挪美腚，也不知她是腚部那里的神秘地方有些痒还是怎么样。而牛大根则是下面的已经蠢蠢欲动的东西往下压了压，幸好是坐在炕上，没有直接激凸出来，不然就有点尴尬了。
气氛很美妙，好象一下子就静悄悄起来，两个人谁也不说话，弥漫着淡淡的味道，此时是无声胜有声。两人虽不话，但彼此的眼睛都偷偷地瞥向对方，在视线刚刚碰在一起那瞬间，又立刻分开，各自露出会心的笑意。
别看唐菊花好似怎么样怎么样的，其实她已经很长时间没有男人了，桃花村不产男人，而她的身份地位还不同，别看外边的人都把她看成是李木生的女人，其实自家人知道自家事，李木生根本就没有行使男人权利的能力，她是几乎没有男人去滋润，现在遇到牛大根之后，从一开始的打算应付一下，到现在似乎有点不一样了，这个时候刚才喝的那几杯酒也发挥了作用，这个酒精往往是会让人干出其以前绝对不敢干的事情，酒精的威力是巨大的，往往很多事情都是酒精催生出来的。
双重刺激之下，唐茉莉有些不知所措，不知道如何是好，好象感觉有点不太对劲，这种感觉让她很是有些心慌意乱，眼角余光却时不时瞟向牛大根，又偶尔与他那饱含那个火焰的视线接在一起，使她从他的眼神里领会炽烈的那方面思想，这个坏家伙，她嘴里嘀咕着的同时，心里却更是情迷意乱，胸口微微起伏，两座山峰好像要挣破衣服，显露出来，惹得牛大根不停咽口水，恨不得把嘴巴凑过去，在她那两座高峰上觅食。
不知不觉间，牛大根的脑袋已向她的脸颊靠了过去。
忽然之间，唐菊花感觉有些许微温的气流喷自己的脖上，暗吃一惊，侧头一瞧，嘴唇正好凑了近在咫尺的牛大根嘴唇上，两人的嘴巴紧紧地贴在了一起，刹那间，彼此都睁大了眼睛，牛大根露出的是惊喜交加的神色，而唐菊花则是露出突然意外的表情，在这种事情上，女人总是要比男人承受能力差一点的。
“呜！”的一声低吟，如惊慌失措的兔子一样，唐菊花急忙把脑袋闪开，霞飞双颊，撅着朱唇，气咻咻地盯着满脸爽朗笑容的他，见他目光从自己脸颊移了下去，明显是要窥视自己胸口两座傲人山峰的近景，于是又飞快地扯了扯身上的衣服套衣襟，又用手把胸前的山峰遮挡起来，害羞的同时，更是带着斥责的语气问道：“讨厌了，你挨我那么近干什么呢？”
“哦？我不是想跟你说一句话吗。”牛大根回过神来，脑际还残留着适才与她不经意间那一吻的美妙感觉，不过他的脑袋瓜子却转得飞快，这个时候是不会故意凑这么近的，是意外，就是意外。
“讨厌了，坐远点，不要靠近我。”唐菊花眨巴着明眸，微愠道。
“好的，菊花姐叫我做什么我就做什么。”牛大根即时抬起目光，盯着她红扑扑的脸蛋，赞了一句，“你真美，嘴唇好甜了，好象抹了蜜一样。”
“你个坏蛋，故意占我便宜啊！”唐菊花的脸蛋红得可以煮熟鸡蛋了，真叫一个尴尬，真叫一个难为情。
牛大根当然是极力否认了，“不是故意的，真不是故意的。”
“哼！”重重地哼了一声，这还不是故意的，什么该是故意的了，这个家伙真的是太坏了，要那个事情上争斗，吃亏的永远都是女人，唐菊花自然是懂得这个道理的，这个时候最好的办法就是不与他争斗，直接当他不存在好了，把脑袋转到一边去，也不去理会他了，就当他这个人不在那边。
见到她那个样子，牛大根也一时不知道说什么好了。
窗外，还有两个人在听动静呢，本来正挺到关键时刻，突然又没动静了，两个人彼此面面相觑，却又不敢发出声音来，最后，张雅芳一拽丁娟，两女又躲到一边去了。
离那屋比较远了，丁娟才长出一口气，“老二家的，出来干什么，他们一定是要不敢好事。”
张雅芳没好气地白了她一眼，“你知道他们没干好事能怎么样，我们又不能进去阻止，哼，现在看来，李木生那个老家伙这么巴结大根那小子一定是有什么重要的原因，只要我们知道了这个秘密，我们就可以反过来威胁李木生那个老家伙，只要他有这个把柄在我们手上，我们不就不受他的控制了吗，还像现在这样，跟牛大根在一起都是偷摸的，生怕李木生那个老家伙发现，眼睁睁地看着他把别的女人往大根那小子身上推而毫无办法。”
丁娟的眼睛瞬间亮了起来，不得不说，要说玩心眼她真的是玩不过张雅芳，你看看人家三句话两句话的就把事情给想到前面去了，她是怎么也看不到啊，所以她一直在大问题上都是听张雅芳话，“那我们现在怎么办？”
张雅芳幽幽地道：“还能怎么办，回屋呆着去呗！”
“那，那这里呢？”丁娟一听这个话有些着急了。
“这里我们也阻止不了，难道还在这里听墙角啊，听完解决不了还不是自己难受，我们回去在屋等着，等到大根那小子完事了，我们再找他，这个事只有他能帮我们，别人不好使！”张雅芳直接就撂了底。
“可是，可是，可是——”一连几个“可是”，丁娟也没说出别的来，不得不承认张雅芳说的有道理，她是不得不听啊，最后只能恨恨一咬牙齿，“好了，那就便宜唐菊花那个贱女人好了。”
这个女人就是这样奇怪，这种事情她不去怨恨男人，反而去怨恨那个女人，不过这也正是同性互相排斥的道理，女人与女人之间，特别是漂亮女人与漂亮女人之间总是仇恨值要大一些的。
两女定下计划，知道这个地方不能久呆，又悄悄地返回自己屋里去了。
而屋里的牛大根却根本不知道外面还有人听窗根，他 这个时候可是把全部心神都集中到唐菊花的身上，唐菊花好象生气了的样子，牛大根当然是要哄一哄了，这个女人都是要靠哄的。
又凑了上去，轻声道：“菊花姐，怎么又生气了啊？”
唐菊花根本就不去看牛大根，只是冷哼着道：“你说呢？”
牛大根笑了起来，“多大的事啊犯得着生气吗？笑一笑，笑一笑了。”
唐菊花当然不是真的生气，只是还有点一时接受不了两个人这么太亲热的事情，眼见牛大根这个样子，她感觉事情好象有些不太对，她继续冷声道：“好了，这木生村长和翠娥主任怎么还没回来，不行，我得出去看看！”
