第一百七十六章    美娇娘秦雪晴
今年已经四十岁出头的秦雪晴其实也是山沟村里出来的女孩子，只不过命好的她当年走出了山沟，学习了舞蹈，在县上一个舞蹈团里跳独舞，认识了她现在的男人孟海洋，当初孟海洋只不过是县里很普通的公务人员，而她则毅然的选择了嫁给了他，当时这个事情还让一干舞蹈团的小姐妹吃惊不已，要不知道她可是当时舞蹈团里的美人，有不少公子哥追求着呢，怎么就嫁给了那样一个平凡的小子呢！
不过后来事实证明她的选择还是不错的，孟海洋有了美人下嫁的刺激，发奋图强努力上爬，也爬到了一乡之长的位子，这个位置说不重要也不重要，毕竟官不大，也就正科级干部，但是所谓山高皇帝远，在乡里这一亩三分地上，乡长可就是不折不扣的一人之下，万人之上了，多少人看着他的脸色生活，所以现在的秦雪晴过的很滋润，起码家里条件可以，吃住可以，生活悠闲，自家闺女学习也不错，而孟海洋对她也是不错，从不在外面**包个二那个奶小那个三什么的，只有她一个女人，事实上证明当初她的选择是正确的，当初的姐妹们都对她羡慕不已。
但是事实证明没有事情是十全十美的，有好的一面就有不好的一面，随着年龄增长，随着事业压力的增大，更随着当上官以后腐败的生活，孟海洋在五年前就已经基本上不能算是男人了，这估计也是他从不在外面**包个二那个奶小那个三什么的具体原因吧！
三十如狼，四十如虎，已经过了四十岁的秦雪晴可正是虎狼的年龄，因为练习舞蹈的原因，她一直长期坚持锻炼，没事上健身房锻炼身体做个运动什么的，所以这个体形保持得跟少妇也没什么两样，身体素质非常好，这个年纪的女人没有了男人的滋润，那可谓是干守活寡，苦痛的折磨啊！
这五年多来，秦雪晴遍访各马地医院医生，民间老中医，偏方进口药什么的也弄了不少，可是这个效果就是不太好，一开始那些大猛之药还能刺激得整那那么一次两次，后来随着药剂的加大，居然就一点效果都没有了，就连号称那无坚不摧的蓝色小药丸也是不起丝毫作用。
而最近一段时间，她家老孟可是有所好转，吃了那个什么桃花壮阳草有点疗效了，虽然不能持久，但起码能用了，只是这一下可就更加勾起秦雪晴无边的燃烧火焰，要是一直憋着吧，憋着憋着也就不想了，可是这种给你点希望，却又让你尝不到酣畅淋漓感觉的折磨却是最难受的，吃了那个桃花壮阳草，是，她家孟海洋有了感觉了，也能勃发一段时间了，但仅仅是一段时间，一分钟出头，两分钟都不到，然后就一泻千里之外了。
其实桃花壮阳草那种东西对男人来说是好东西，因为不管怎么说它是让你从不行到行了，酣畅淋漓的感觉找到了，他反正不在乎时间长短，虽然只有短短的一分多钟，但是起码也享受到了真正的快乐舒服感觉，无与伦比的感觉找到了，这就行了。
但是对于女人来说，对于秦雪晴来说你这样把自己弄得不上不下的，还不如就不弄的，那种完事之后你舒服了快乐了，我还在这边吊着的感觉可是绝对折磨死人的。
要不然秦雪晴没事会出来转悠，就是因为在家里苦闷不已，想找点什么事情忘却了这个烦恼，要知道到了她这个岁数，虎狼要吃人的岁数，加上她的身体素质，每天晚上挠被的滋味可真的是不太好受。
当牛大根一开始对她下手的时候，她绝对是惶恐的，是不安的，是害怕，她也从来没有想到和牛大根发生点什么，正如她所想到的，她是有丈夫的，有女儿的，有家庭的，她不能做出那样对不起丈夫，对不起女儿，更对不起整个家庭的事情。
所以尽管她的情那个欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎反抗，坚决不让牛大根如愿，同时她也有一丝希望，那就是牛大根是喝多了情不自禁的对自己那个啥，要是亲亲嘴，摸摸那个地方也就罢了，只要他不把自己那个啥了就咋地都行啊！
但是当牛大根越来越过分，不但摸了她的上面，还摸了她的下面，现在居然把上面全给脱掉了，自己那女人羞人部位全都露出来，这让她更加惶恐起来，因为好象事情不是她想象的那么简单，这个小子好象要来真的。
尽管身体上已经有了点意动的感觉，当牛大根那浓重的男人钻进自己鼻子里的时候，当他那略带粗糙的大手摸向自己最敏感的部位时候，秦雪晴甚至感觉一阵阵的异样感觉撩骚着自己的心，躁动不安，诚惶诚恐，甚至她都感觉自己那裙子的下面裤衩子里泛出水花来。
一切的一切都让她强烈的不安起来，她心中那个念头时刻在告诉着她，她是有丈夫的人，她是有女儿的人，她是有家庭的人，用这样近乎于自我催眠的方法，秦雪晴保持着最后的内心清明，上面失守了，但是下面绝对不能再失守了，不然，她就真的全都完了。
当秦雪晴**莹白的一对山峰，浑圆的山峰悠悠颤颤，玉白无暇，让牛大根的一双眼睛立即就直了起来，这个时候的牛大根说醉了吧，他的身体已经有点飘飘然了，但是说没醉吧，其实他的内心还是很清楚明白的，他知道自己在干着什么事情，他知道眼前的东西是多么多么地美好。
酒精刺激着牛大根的胆子大了起来，他的一双手颤抖着摸向了那对纯白山峰，一手一个，丝毫不差，手感十足啊！
别看秦雪晴已经四十出头了，但是很明显以前的舞蹈底子，加上这么多年养尊处优的保养，导致她的生理机能就跟年轻少女一个模样，那个皮肤，那个水灵劲，看看那对纯白山峰，又白又嫩，跟那二八少女也没个两样，还是那样嫣红点点，还是那样挺拔翘立，真的保持着很完美的状态啊！
这个东西不是光看就能行的，上手的手感也是一个关键性因素，而牛大根这一手，就大呼过瘾，确实保持得非常非常好，那个手感柔软度，那个大小个头水嫩度，绝对都是完美的，很难得的表里如一。
“啊————”秦雪晴真的是欲哭无泪啊，这个混蛋，这个混蛋，她这个地方可真的除了自己丈夫以外还没跟另外的男人看过，如今这个样子，让她情何以堪啊，泪水飘洒而出，“混蛋，混蛋，混蛋啊！”
看着秦雪晴流出泪水了，牛大根狂热的心跟着为之一动，让女人掉眼泪真的是太不应该了，他牛大根真的不是那种狠下心肠让女人掉眼泪的人，他的心为之一软。
一双手下意识的从那上面离开，真的有些依依不舍，那上面的感觉真的是太好了，那个手感真的是无与伦比啊，真舍不得拿开啊，但是看着哭得梨花带雨那个可怜的秦雪晴，牛大根只能忍痛割爱了，皱着眉头道：“雪晴姐，哭个什么啊，女人哭是容易老的。”
眼见牛大根松开自己那个地方了，秦雪晴赶紧将脱掉的裙子拉了上去，双手捂住那个露出来的地方，拼命摇着头道：“牛大根，你到底想要干什么，你知道不知道，你这样对我那是不对的，你这样做到底让我以后怎么面对我的丈夫，我的女儿，我的家庭啊！”
牛大根舔了舔有些发干的嘴唇，让秦雪晴这么一说他确实很不是东西了，但是眼见如此美丽景色要从自己眼前溜走，他又觉得不是很甘心，这种矛盾的心理让他的眼神也是起伏变化，内心很是挣扎了好一会儿，声音有些发干地道：“雪晴姐，刚才真的是不好意思，我有点喝多了。”
破坏人家自己可就真的不是个东西了，牛大根的心还没有黑到无所顾忌的地步，所以他强按住心中那股邪火，勉强让自己的心静下去，不得不夹着尾巴做人，坦然承认自己的错误。
秦雪晴暗松了一口气，终于在最关键的时刻，这个小子悬崖勒马，没有发生最后不可饶恕的事情，虽然被亲了嘴，看了那个地方，也摸了那个地方，但是这都在她能承受的范围，只要没有突破最后那一步，就算是自己没有背叛自己的丈夫，这一点她还是自我安慰着自己的。
“好，知错能改就是好同志，大根啊，放心吧，这个事呢就到此为止，我不会说出去的，走吧，赶紧走吧，小晚她们都在等着呢，别让她们看出破绽出来。”秦雪晴的声音很柔很好听，本来这没什么，但是她却不知道她这一说却给牛大根一个错觉，她对这个事情是不怎么在意的。
牛大根的眼神彻底放松下来，既然秦雪晴不在意，那就说明自己的所作所为还没到她的心理极限，这样是不是就证明还有往下发展的可能性啊，他的眼睛里开始泛出异样的光芒出来。
而就在这个时候，秦雪晴继续出了一个大昏招，她裙子上面被牛大根给扯开了，连同里面的罩子就在肩膀上挂着，这样确实不太方便，她想着整理一下给穿上，于是边说着话边整理上面的裙子和罩子，“大根啊，你赶快去上厕所吧，快着点，我在这等你，一会儿千万别让别人看出点什么出来啊，你说说你，刚才是不是真喝多了，我都这么大岁数了还跟我整这个，我呀都能当你的娘了，你还没我女儿大呢，你个小子长得还真挺老，我还真没想到你才十八岁，真的不太像啊，看上去得有个二十五、六了，这是怎么长的，看不太出来啊！”
也许是刚才被牛大根弄得有点小尴尬，秦雪晴就有点控制不住这张嘴巴了，一方面是说出来释放自己的压力，一方面也本着劝说着牛大根不要再干那个事了，这种事情是干不得的。
但是很显然，她这样喋喋不休的举动不但没能感化牛大根，反而一下子将本已经平复下去心情的牛大根给刺激起来，一双清明的眼睛又开始变得赤红一片起来，好吓人，真的狰狞吓人啊！
牛大根闷不做声，一双泛着赤红一片的眼睛就盯着秦雪晴看，秦雪晴身上穿的正是那条新买的裙子，由于是整理被扯掉的地方，所以秦雪晴还故意侧着身子怕牛大根看见，但正是因为这样，也让牛大根看得更加清楚，全方位地看了个清楚，白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙腰部的窄腰设计，使秦雪晴的**更显纤细, 丰腴翘立的腚部，既含蓄又能完美展现出S型曲线。紧身白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙将女人腿立体光滑的感觉用紧绷的感觉体现出来。裙外浑大圆滑的翘腚上看不到裤衩子的痕迹，想必里面穿着的是狭窄细小的丁字小裤裤，当然看着是这种效果，其实牛大根已经摸到她那个地方不是丁字小裤裤，而是正常的只是略窄一点的三角裤衩子，洁匀称光洁的两条腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，在她丰润健美的俏腚下露出的那双雪白修长的**近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使**至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情成熟了妇人丰韵，真的是看得让人哈喇子直流啊！
牛大根低吼了一声，打断了秦雪晴的喋喋不休，他大踏步地走了上去，一把又将秦雪晴给拽到怀里，然后很快地又把她刚刚穿好的裙子给脱了下去，这一次更加地霸道，这一次更加地不容拒绝。
秦雪晴被牛大根的举动整得有些发蒙，怎么回事？怎么回事啊？刚才不是说得好好的没事了，怎么又弄成这样了，秦雪晴想死的心思都有了，你这小子是不是故意逗我玩的啊！
