第二百零八章    唐菊花与米翠娥
“大根兄弟，那你说说，我和唐会计，你跟谁的感情要深一些啊？”米翠娥这样说道。
“啊呀，那大根兄弟啊，你就说说吧，我和翠娥主任，你到底跟谁的感情深一些哦？”唐菊花也这样说道。
两女互相争风，却是把牛大根夹在了当中，他是左右为难，不知道该向着谁说话了，左看一下米翠娥，看到的是她期望的眼神；右看一下唐菊花，看到的是她勾魂的眼神。
牛大根瞬间就做出了决定，俗话说得好，旧不如新，对于他来说，米翠娥已经是吃到嘴里的旧人了，而那唐菊花可还是火辣辣勾人的新人啊，牛大根可没有什么道德啊，什么心理上的约束，他想怎么样就怎么样，想干什么就干什么，也不管得罪没得罪你，他就干自己该干的事。
嘿嘿地一笑，牛大根直接道分：“要照实说呢，我和翠娥姐认识的最早。”
听到这话，米翠娥乐了起来，她还以为自己胜券在握了呢，但是马上牛大根就将她打入万丈深渊。
牛大根又接着说道：“不过呢我还真就觉得和菊花姐缘分最深，呵呵，菊花姐，我和你的感情最深哦！”
唐菊花听到牛大根的话后妩媚无双地笑了，得意地撇了一眼米翠娥，那股子骄傲之情真的是扑面打击米翠娥那颗小心脏啊！
米翠娥一张脸蛋憋得通红通红，本以为胜券在握的她却让人家一个大耳刮子煽了下去，完了还让自己那竞争对手听个响，这样的耻辱真的是一生难忘，她咬牙切齿地看着牛大根，阴声道：“牛大根，你这是什么意思？”
牛大根打了个哈哈，“怎么了，翠娥姐，你还生气了啊，别生气，别生气，我就是开了个玩笑，咱们姐俩不是感情深吗，我这是怕伤了菊花的心吗！”
这话听着好象还像句人话，但是米翠娥听在耳朵里却怎么都觉得不太对劲，跟她感情深就可以这样羞辱她啊，你这说似跟我感情深，却更在乎的是那个唐菊花，啊，你怕伤了唐菊花的心，就没怕伤了我的心，牛大根啊牛大根，男人都是一个样，有了新人就忘了旧人，可是你这转变也太快了吧！
米翠娥冷声道：“牛大根，别说那些虚的，你是不是就确定是唐菊花比我好了。”
牛大根直接就被问住了，不过还没等他说话，那边唐菊花已经嘤咛声声起来，“哎呀，我说翠娥主任，不就是个玩笑吗，用得着发这么大的火吗，不会真输不起吧，要是这样，大根兄弟，你就说翠娥主任好，我也没什么了。”
米翠娥本来就火气上头，让唐菊花这么一撩拨更加地火气往上冲了，“唐会计，你说这话什么意思，可怜我，还是羞辱我！”
“啊呀，翠娥主任，怎么能这么说呢，你这不是胡搅蛮缠吗！”唐菊花却是面带微笑，一副风轻云淡的样子。
但是她越这样，其实越是在撩拨米翠娥那颗愤怒的心，你越是平淡，反而越是一种逗弄，让米翠娥的火气越是压不下去，米翠娥真的有一种爆怒的感觉，眼睛都红了起来，“唐菊花，你说谁胡搅蛮缠呢？”
唐菊花皮笑肉不笑地道：“啊呀，米翠娥，用不着这样没风度吧，你说说你，不怪我说你啊，真是的，咱们是领导干部，这要有风度，不能动不动就瞪眼睛吧，我们————”
眼见唐菊花越说越来劲，而米翠娥的脸色也越来越难看，一边的李木生实在有些看不下去了，他的目的可不是让自己手下两个女人争风吃醋的，他有点后悔把这两个女人一起找来的，本来他想用两个女人刺激一下牛大根，让牛大根对他的热情招呼感到感恩，这样能取得更好的效果，那知道这两个女人不按照他的想法去发展，这两个女人谁也不服谁，互相顶着干，还没等发挥出她们双女的效果呢，她们自己内斗起来，这样可不是他的目的啊！
“好了，唐会计你少说几句，翠娥主任，你也别生气了，今天来我这里咱们是吃饭喝酒的，可不是吵架来的，有什么事情咱们明天再说，今天给我个面子，有大根在，你们也别闹了。”
李木生发了话，唐茉莉和米翠娥都不敢说话了，不管怎么说，李木生那是一村之长，她们的顶头上司，人家说的话你听也得听，不听也得听，不过两女不说话是不说话，这个眼神之间却是时不时地碰撞一下，火花味道十足。
牛大根一见李木生压制住了紧张的气氛，赶紧的出来打着圆场，“对，对，木生叔说的对，那个菊花姐，还有翠娥姐，都别生气了，咱们喝酒，喝酒啊！”
米翠娥冷冷地白了他一眼，这个家伙有了新人忘了旧人，她还热脸贴人家冷腚子去啊，她可丢不起那个人，冷声道：“牛大根啊，算我认识你了。”
冷脸以对，牛大根有点尴尬，还好得罪一个，自然是讨好一个了，唐菊花已经凑了上来，轻声笑道：“大根兄弟，来，咱们喝酒，吃点菜，吃点菜，今天可都是你菊花姐的手艺，尝尝味道怎么样？”
牛大根终于找到安慰了，对于唐菊花的热情自然是受之领之，同时桌底下的那只大手也是轻轻一捏，嘿嘿笑道：“菊花姐的手艺啊，那我可得好好尝尝了。”
妩媚地白了牛大根一眼，唐菊花不但未生气，反而吃吃笑道：“那就多吃点，尝尝这个糖醋排骨怎么样？还有这个，我的拿手菜，嘿嘿，锅包肉，这个一般家常菜可是做不出来的，做出这个菜的起码都能开个小吃部了，尝尝，尝尝！”
唐菊花热情地给牛大根夹菜，牛大根自然也是热情回应，他的胃口可是不错的，直接就往嘴巴里塞，一边吃一边不住地点头，“不错，不错，味道真不错，菊花姐的手艺已经是厨师级别的了，哪个男人要是有你这么一个媳妇，嘿嘿，成天就是在家吃香的喝辣的啊！”
“哎呀，你小子嘴巴还真甜啊，以后你媳妇也是被你吃得死死的。”唐菊花嘤咛细语，真是要多娇有多娇，要多柔有多柔。
把个米翠娥给气的，恨恨地吐了一声，直接把眼前的那杯白酒给干了下去，来了一个一口闷，以缓解心中的这口闷气，要不然她怕自己直接就能爆炸了。
看到米翠娥郁闷的样子，唐菊花就跟打了一场大胜仗一样，那叫一个兴高采烈，这个心情好自然跟着就是更加肆无忌惮起来，她摆明了就是强烈刺激米翠娥，与牛大根更加亲近起来，几乎都把身子凑了过来，手上的筷子更是不时地给牛大根夹菜，给牛大根满酒，侍侯得那叫一个殷勤，就跟一个小媳妇侍侯自己丈夫一个样。
把个米翠娥气得一肚子火气发不出来，只能跟酒较上劲了，这会儿工夫已经三杯白的下肚子了，白皙的脸蛋这会儿升腾起醉人的红晕，看上去比往常更美上了三分。
不管怎么说也是和自己发生过那样亲密关系的人，牛大根虽然有的时候办的事不怎么太男人，但不可否认他有的时候还是很男人，起码不能让自己心爱的女人受一点一点伤是每一个男人都应该做的，他看着米翠娥猛喝酒的样子有点担心，劝说着道：“翠娥姐，你别自己一个人喝闷酒啊，这样伤身体的，那个，要不我跟你干一个。”
米翠娥抬头看了看牛大根，用那醉眼迷离的眼神看着他，突然喷了一口酒气，“牛大根，你小子不地道，不是个东西！”
牛大根的脸色顿时尴尬起来，米翠娥这是当面打他的脸呢，要是就他和她在，或许他这个脸面无所谓，可是还有别人看着呢，他这个脸面就有点挂不住了，不由脸色一沉，“翠娥姐，你喝多了吧！”
米翠娥有点脑袋晕乎，但绝对没有到喝多了的地步，只是她这个时候却是有满腔怒火要发出来，牛大根主动凑上来，她自然也是毫不客气地就顶了上去，“牛大根，别管我喝没喝多，就说这个事吧，我————”
似乎知道米翠娥要说些难听的话，唐菊花这个时候可是与牛大根捆绑在一起的，牛大根帮了她，她自然也是要帮牛大根一把，把话题岔了过去，“翠娥主任，我看你就是喝多了，木生村长在这呢，你可不要耍酒疯啊！”
米翠娥的脸色很是难看起来，唐菊花这是在威胁她啊，更上拿李木生来压她，憋屈的心再也控制不住爆发开来，“唐菊花，做人不要太过分了，怎么着，仗着新人就好使啊，我看你也不怎么样，哼，就牛大根这个混蛋的性子，你要是让他得了手，只怕没几天也跟我这一样，还跟我这装什么装啊！”
唐菊花的脸色也变了起来，大声叫嚷着，“米翠娥，我的事不用你管，你还是管好你自己的事吧，哼，没那个本事就别出来丢人现眼，迷住男人，也不看看你长什么模样。”
这已经是赤果果的人身攻击了，米翠娥直接就是拍桌而起，“唐菊花，你把话说清楚了，我什么模样，我模样再不好也比你个小孩子强多了吧，菊花小妹妹。”
唐菊花人是长得娇小玲珑年轻了一些，就跟个小姑娘一样，有的男人喜欢这种童颜，但是在女人眼中这种小女孩子自然是没有女人味道好，平时唐菊花在米翠娥面前也是在这个事情上底气不足的，但今天米翠娥直接就把自己的短给揭出来了，这顿时就让唐菊花控制不住地暴叫起来，“米翠娥，你说什么，我小妹妹，那你就是阿姨了，行啊，我也不在意差了一个辈分，翠娥阿姨。”
“唐————菊————花————”米翠娥咬着牙大叫着。
“米————翠————娥————”唐菊花也是不甘示弱，比嗓门啊，我也不怕你。
眼见两女针锋相对的又要打起来了，李木生的脸色难看得要死，好好的一个事给整成这个样子，他也拍桌而起，“你们要干什么？你们眼里还有没有我这个村长了，都给我少说两句，谁再给我不痛快，可别怪我给谁不痛快。”
两女对于李木生的强势压力都有点承受不起，刚才还剑拔弩张的局面顿时就缓和住了，只不过彼此不说话却用那要杀人的眼神看着对方，要是李木生不在当场，她们说不定就直接动手打起来了。
李木生也有点脑袋疼，他能压得了一时，却不能就这么一直压下去，他知道这个酒要是再喝下去，怕是喝多了的两个人他压都压不住了，无奈的叹口气道：“翠娥，我有个事要跟你说一下，你跟我出来一趟。”
米翠娥神色一变，有心不出去，可是李木生已经发话了，她只能道：“木生村长，有什么事啊？”
李木生冷声道：“让你出来就出来了，唐会计，你先招呼好大根啊，我和翠娥主任出去办点事。”
心知肚明李木生的意思，不过这对于唐菊花来说也算是好事，起码从李木生叫米翠娥出去而不叫自己出去上就可以看出来，李木生还是认为自己在牛大根心目中的地位比米翠娥高的，而这样也就直接导致了自己在李木生心目中的地位是比米翠娥高的，这自然是让唐菊花高兴起来，笑着答应道：“木生村长，你就放心吧，我一定把我大根兄弟给陪好了。”
既然已经压制不住了，那么最好的方法就是让她们不要见面，这样眼不见心不烦吗，李木生选择了最适用的方法将针锋相对的两个人分开，将事情化解于无形当中。
米翠娥敢跟唐菊花顶牛，却不敢跟李木生顶牛，无奈的她只好答应一声，跟着李木生下地出去了。
而一时间，屋里只剩下了牛大根和唐菊花两个人，气氛好象一下子就不一样了，牛大根看了看唐菊花，唐菊花看了看牛大根，两个人都无声地笑了起来。
