第一百六十四章    热情小少妇
牛大根这个时候当然不愿意走了，反手抓着秦雪晴芳芳玉手，嘿嘿笑着，“姐，让我再看看，让我看再看看！”
“小坏蛋！还说还说！还笑话人家？！”秦雪晴被他的大艘握着，舒服得神清气爽身体通泰，粉面含羞不依地娇嗔着，撒娇发嗲得好像回到了少女的时代，很是没好气地说道，“你呀最讨厌了！”
牛大根哼哧地乐了起来，不依不饶地道：“哦，我讨厌，我什么地方讨厌了啊！”
“油嘴滑舌！”秦雪晴娇嗔道。
最后，牛大根还是被推了出得来，不是他不想发生点什么，而是这个女人的身份让他望而却步，乡长夫人，那是身份背景都让他顾忌的，原先他傻，现在他可不傻，所以他努力克制着，要是搁在桃花村的女人身上，他说不定早就上去一下就给按倒了，还能容你这么猖狂，在我身上这么勾搭。
不过他还在回味当他被撵走出去的时候，后面的秦雪晴说了一句让他心头直痒痒的话，“你小子真是个胆小鬼！”这是在鼓励他干点什么吗？
出了试衣间，牛大根直接走向收银台，直接把秦雪晴挑的衣服付了帐，这个时候男人的风度绝对要有的，而这个时候，秦雪晴居然没换衣服，就穿着那一件换上去的白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙，显得那样的风姿绰约，显得那样的佳人如玉，本就皮肤白，穿这这么有件白色裙子，那更是肌肤如雪啊！
“把这件裙子的帐算了，我就不换掉了。”她一出来就跟售货员打着招呼。
牛大根忙上去，呵呵笑道：“姐，不用了，我都已经付过了，呵呵，你挑的这些我都付过了，放心好了。”
“你个小子！”只是轻轻吐出来几个字，但是却代表了秦雪晴的心中感情。
这个女人不但人长得美艳至极，声音也婉转动听，她每次开口说话，牛大根都觉得心头为之一颤，就盼着那声音永远不要停下来，此时听到她的话牛大根的心房仿佛被插上一双翅膀，随着那甘甜柔美的声音扑闪着飞出天外。
就在两个人眼中闪过一丝火花，情感紧密交流的时候，有人突然惊声道：“秦姐，你怎么在这啊？”
牛大根暗恨，这是谁打扰了他的好事啊，虽然不能和秦雪晴真的发生点什么，但是这种情感上的交流也是一种很好的享受，那知道正享受着呢，就这样被人生生打断了。
回头一看，却见那边站着的是一个三十岁左右美少妇状的女人，身材苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。她气质高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵。一头乌黑的长发高高地髻着，高耸的山峰随着她的走动在一抖一抖的，高挑的身材，穿一件白色的丝质上衣和一件黑色紧身短裙，修长的双腿套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋，成熟了的女性风韵表露无遗。
牛大根眼前一亮，又是一个大美女啊，都说桃花村出美女，其实也不能以点带面，桃花村的美女是不少，但是外面的美女也有都是啊，随便一划拉，那就一大堆一大堆的，没办法，谁让中国的人口基数太大了，十多亿人口，分一半是女人，再分一半是老的少的，再分一半是丑的，再分一半是一般的，就是这样美女的数量那也是相当可观的。
说话间，这个女人已经自己走上来了，显然看见秦雪晴很是高兴，同时也是个开朗的性格，吃吃笑着道：“秦姐，你怎么在这啊？呵呵，来买衣服啊！”
秦雪晴看见这个女人微微点了点头，其实她还是微微有点小慌乱，好象让人撞破了什么，有点小害怕，但是很快被她掩盖过去了，“啊，是小晚啊，你这上班时间也出来逛商场，不怕有人查你岗啊！”
很显然，秦雪晴跟这个女人认识，但不是那么关系太近，从她的语气很对她的神态上就能看出来，最起码这个关系还比不上她和牛大根的关系，只是认识，打个招呼而已。
但是那个女人显然可不那么想，见到秦雪晴，就跟见到亲人一样，脸蛋都笑开了花，直接就凑到近前，那叫一个热情，“秦姐，我是请假出来的，不过你可不要跟你家孟乡长说啊，不然我又该挨骂了，啊呀，秦姐，你都买什么了，我帮你参谋参谋，这个不是我吹啊，我秦小晚在这买衣服上那是相当有研究的，不信我跟你说啊，我————”
看着一上来那叫一个热情，直接就是滔滔不绝开讲的这个女人，牛大根有些发楞，这是什么情况啊，这个女人到底是谁啊，整个一个自来熟啊！
所以他下意识的问了一句，“姐，这位是？”
而这个时候那个女人一听牛大根叫秦雪晴一声姐让她眼前一亮，顿时转移阵地，上前很是热情的拉住了牛大根的手，“啊，这是秦姐的弟弟啊，哈哈，长得真是人表人才，你看看这大个，这个容貌，小伙不错啊，一看就是老秦家的人，要不怎么说我们老秦家出人才呢，哈哈，不错，不错，我叫秦小晚，弟弟啊，以后你就管我叫小晚姐好了。”
牛大根抬头看了看秦雪晴，这是怎么个情况，好象有点让人脑袋发蒙啊！
秦雪晴眼中闪过无奈之色，但还是得去解围，上前直接道：“大根啊，我给你介绍一下，这是秦小晚，乡政府里的干事，在你姐夫手下，你以后就叫小晚姐好了！”转过头又道：“小晚啊，这是我远房的一个弟弟，不是直系的，所以他不姓秦，姓牛，叫牛大根，以后你就管他叫大根好了。”
“大根————”秦小晚咀嚼着这两个句，似乎意有所指，俏脸微微红了一下，但马上就被她掩饰下去了，嘴角勾起一抹媚惑的弧度，艳丽的朱唇轻启，直接道：“是大根弟弟啊，呵呵，刚才给整误会了，那个啥，我和你姐都姓秦，五百年是一家，你们又是亲戚，咱们又都是一家的，那个啥，你们还想买什么，我帮你们参考着，呵呵，正好，一个人逛街也是没意思，大家一起逛才有意思呢！”
牛大根和秦雪晴面面相觑，这个女人热情度真的太高了，一般人有点承受不住啊，但是人家都这样说了，你还不好意思拒绝，你一拒绝不是伤了人家的心吗，再说人家笑脸相迎，你怎么好意思拒绝，无论是牛大根，还是秦雪晴，那都是讲究面子的人啊，所以只好捏着鼻子认下来了。
秦雪晴是最爱面子的人，再说了这个秦小晚是她丈夫手下的人，也不好太过无情，人家毕竟是好心来讨好自己，她也只能被动地接受，冲着牛大根道：“大根，那咱就一起吧！”
牛大根也只得道：“行，那就一起吧！”
秦小晚“咯咯”娇笑起来，“走了，一起走了。”
说着，手就拽着牛大根的手，那叫一个自然，好象她不知道男女之别似的。
牛大根面对如此热情的秦小晚，真的是不知道说什么好了，这有点热心过度了吧，他毕竟是个男，而她是个女的啊，再有的是这个女人长得那也是不错啊，要身材有身材，要模样有模样的，小手嫩嫩的，滑滑的，身上香喷喷的，那叫一个勾人，牛大根已经有点不好意思看她了，只能顺从地让她牵着自己的手，你爱领到什么地方就领到什么地方去吧！
秦雪晴其实是看到秦小晚对牛大根的热情了，但是她也没说什么，因为她也知道自己随口的一句弟弟让秦小晚如苍蝇盯上了一块香肉一般就把牛大根给盯上了，为了防止她转移目标来烦自己，这个牛大根就只有牺牲掉了，心中嘀咕一声，“大根啊大根，我这是为你好，一个大美女随身侍侯着你，你自己享福去吧！”
牛大根实在受不了这个女人的热情，他想抽回自己的手，但是她抓的还挺紧，他又不好意思使劲抽回来，只能轻声道：“那个小晚姐啊，那边买了不少东西，我去拿去啊！”
秦小晚热情地拽着牛大根的手，就是不放手，吃声道：“啊呀，那么多东西拿着逛多不方便啊！”
牛大根一脸苦笑道：“这不好不容易进一趟乡里，那还不多买点啊，家里亲戚多，呵呵，就多买了一点，最近也是挣了一笔钱，花着也敞亮啊！”
秦小晚也笑了起来，“大根兄弟一看就是敞亮人啊，没事，东西不用一直拿着，这家店老板我认识，你把东西放她这，等我们逛回来你再取不就完事了吗。”
牛大根欲哭无泪，这个女人还摆脱不掉了呢，只能恨恨地道：“不用太麻烦了吧！”
秦小晚笑呵呵地道：“不麻烦，不麻烦，那个罗姐，求你个事啊，我们东西在这寄存一下啊！”
不得不说，这个秦小晚还真的认识人家，那老板一听秦小晚的要求二话没说就答应了，直接招呼售货员把那些大包小包的都提到后面去，让秦小晚放心好了。
看着秦小晚真的直接就张罗着把东西寄存，牛大根无话可说了，只能一个劲地陪着笑脸，那个笑着，那个笑着啊！
秦雪晴呵呵一笑，很是好笑的明哲保身，飘身而过，她先走了。
而牛大根只得让秦小晚手拉手，就跟情侣似的跟在后面。
一路上，秦小晚吃吃笑着道：“大根兄弟啊，你和秦姐是什么姐弟关系，近不近啊？”
因为两个人是手挽着手的，牛大根可以清晰地嗅到她身上散发出来的女人幽香之气，而她说话的吐气芳香也都荡漾到自己鼻息之间，更别提因为是身子贴着身子，胳膊与胳膊不经意的碰触，都能感受到她身子的柔软，那个得劲，那个舒服！
不过牛大根可没被女人是美丽所迷惑住，秦小晚一问这个话，他就立刻意识到这个女人打的是什么主意了，不得不说他的这个傻病那是越来越好了，不但不傻了，反而这个脑袋瓜子那是越来越灵了，越来越鬼了，越来越聪明了，一下子就想到了问题的关键地方。
眼珠子一转，他和秦雪晴的关系那是不好往外说的，要是让她知道他和秦雪晴没什么关系还那么亲近，这个女人别到处乱说去，所以他留了一个心眼，很是咋呼地道：“啊呀，我和我姐那是正经的实在亲戚啊，这个我不瞒你说啊，关系那近着呢！”
“哦！”秦小晚也是眼珠子转了转，装做不是很在意的道：“那我以前怎么没听过秦姐有你这么一个弟弟呢，啊，不是我怀疑啊，就是随便问一下。”
“呵呵！”牛大根笑了一声，“咱不是住在山沟里吗，我姐呢是堂堂乡长夫人，真要走近了怕惹人非议，咱也不是那种贪图富贵的人，今天还是碰巧遇上的呢，我和我家嫂子进城来买点东西，正好碰上我姐的。”
“啊呀，真的假的啊，还有这么巧的事？”秦小晚眼珠子滴溜乱转，一看就是比较有心机啊！
牛大根嘿嘿地笑道：“当然，这个可没假的，怎么着，小晚姐对这个还有兴趣。”
秦小晚吃吃地娇笑起来，当然是打死也不承认了，“没有，没有，怎么会呢，大根兄弟啊，走，小晚姐给你选套衣服穿穿，嘿嘿，让你看看我的眼光怎么样！”
