第二百零六章    狐媚风情迷大根
“唐会计、翠娥主任，出来接客了。”刚到门口，李木生就喊了起来。
屋里唐菊花和米翠娥都是脸色有点难看，这个喊声让她们有点感同身受，米翠娥狠声道：“李木生这是又要把我们给卖了啊！”
唐菊花在厨房正炒着菜，没听见她说什么，问了一声，“翠娥主任，你说什么？”
米翠娥赶紧的神色一转，吃吃笑道：“啊，没什么，就是说你做菜吧，我出去接人去啊！”
“啊，那你去吧！”唐菊花解笑着道。
扭着小腰身，人未到，香风已经飘散出去了，“哈哈，木生村长，大根，你们回来了，快，进屋，进屋，饭菜都准备好了，就等你们了。”
猛地看到米翠娥的出现，牛大根先是一怔，用疑惑的眼神看了看李木生，而李木生回以他神秘暧昧的一笑，他也跟着吃吃地乐了起来。
直接迎了上去，“翠娥主任，好久不见了啊！”
看着牛大跟那高大魁梧的身材，再想到他那异于正常男人的尺寸，米翠娥一双眼睛开始水汪汪地泛起水来，看向牛大根的眼神怎么看都觉得很有故事，含情脉脉地看着牛大根，轻声道：“大根，别在外面说话了，屋里请啊！”
李木生自然也是感觉到气氛有点不对，虽然心下觉得不太得劲，不过这不也正是他想要的结果，他应该促进这种气氛进行下去，也赶紧的道：“对，对，别在外面说话，走，进屋说去，进屋说去。”
一进屋，厨房里的唐菊花听到动静，把头探出来，“木生村长回来了啊？”
李木生微微一笑，“唐会计啊，大根你也认识，这是我今天请来的客人，你的手艺可是亮出来，让大根尝尝你的手艺怎么样。”
轻声一笑，唐菊花吃声道：“放心吧，大根啊，屋里坐去，还有两个菜马上就好。”
看到唐菊花，牛大根更是一怔，出现米翠娥他还算是有心理准备，但是出现这个唐菊花，他却有些心下没底，他打着哈哈地跟着进了屋，小声地问着李木生道：“木生叔，这，这是怎么回事啊？”
李木生大有深意地笑了起来，“大根啊，别有什么心理负担，木生叔这不是有求于你了吗？”说着，他四下看了看米翠娥已经进屋了，唐菊花还在厨房，他凑到牛大根耳朵边小声嘀咕了一句，“木生叔可是给你安排一个好机会，你要把握住哦！”
看着李木生那样一副是个男人都懂得的贱贱意思，牛大根也跟着乐了起来，好象机会真的是不容错过啊，这个时候他已然是明白了李木生的意思，这个李木生还真是下了血本啊，一次性拿出两个女人出来，还是两个美女村干部，这是要自己付出一定代价，但是要是真的能够得到美女垂青，他真的也不在乎付出一定的代价出来。
哈哈地笑了起来，牛大根也变得无比地热情，“木生叔，你太客气了，你真的是太客气了，有什么话尽管说，我牛大根能办到的一定给你办到。”
李木生满意地乐了起来，跟聪明人办事就是痛快，这个牛大根变聪明之后虽然有的时候跟自己耍起了心眼，但在有些时候却是比他是傻子的时候要好一些，因为起码他能听懂自己的话了，没有头脑的人说好对付也好对付，说不好对付也不好对付，因为他们就一根筋，往往弄不出什么花样对付他们。
而这样有头脑之后，起码他的脑袋瓜子在转动，这就不是一根筋了，他也有了人的七情六欲，他的缺点也就多了起来，所以也就好对付了，李木生现在是紧紧地抓住了牛大根好色的这个缺点，放之以诱饵，他就乖乖地自动上来咬钩了。
里屋内，炕桌子已经摆上了，几个菜已经端上去了，白酒啤酒也摆了一大堆，看样子真的是准备充分，等的就是牛大根来了。
“脱鞋上炕，到自己家了，别客气，别客气啊！”李木生热情招呼着，“我去看看菊花还有几个菜，那个，翠娥主任啊，帮我招呼着大根啊！”
看着李木生出了屋，米翠娥嫣然一笑道：“大根，脱鞋上炕啊，别在地下站着了。”
牛大根看着米翠娥那副冶荡的样子，都已经发生过男女关系的人，自然是要随便一些，他上前一把将她的小手给拽住，“翠娥姐，想我没啊？”
米翠娥没想到牛大根会这么大胆，上次她和他在一起的时候，这小子还有点傻傻的感觉，但是一段时间没见，这小子傻傻的感觉完全就没了，甚至变得有些油滑，有些玩世不恭起来。
“大根，别闹，李木生和唐菊花就在外面呢！”米翠娥让牛大根抓住了手，却是不依地吃叫着。
牛大根丝毫没有畏惧之色，“李木生叫我来的目的不就是把你们献出来吗，嘿嘿，我还怕个什么啊！”
米翠娥闻言脸色为之一变，虽然明知道自己就是一枚棋子，但是让人这样给说出来，她还是觉得难以忍受，只是事实就是如此，也容不得她去反驳，只能幽幽地道：“别说了，大根，谁让姐姐的命苦啊！”
看着有些情绪低落若小女人一样的米翠娥，牛大根一把将她拽了过来，左手抱住她的小腰肢，右手从腋下环抱过去，稍微一用力就把这个大美女抱到了炕上，然后自己坐在一边，色色的目光盯着那雪白如玉，光滑细腻的鸡心领胸口，似乎要看到里面的风景，他咽了下口水之后，笑呵呵地说道：“翠娥姐，现在你遇到我就不会苦了。”
在看到牛大根那色色的目光盯在自己上的时候，米翠娥本能地夹紧了笔直修长的，她幽幽地说道：“我们女人天生命苦，如果遇到一个好男人，也许我们的命运会发生改变，可是桃花村的男人和女人都是命苦的，这是桃花村人的命运安排。”
说到桃花村人的命运安排时，米翠娥那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面出现了无限的哀伤，黄金不换的眼泪开始在晃动，一粒粒晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样，顺着弹指欲破的俏脸滑落，流过修长的香颈，美丽的锁骨，最后落到波澜起伏的山峰上面，打湿了那神圣的山巅，也打湿了牛大根的心灵，因为在这个时候，可以清楚地看到这个大美女心中有说不出来的痛苦。
谁说这个米翠娥是傲慢的，是高高在上的，是为了利益出卖自己身体的人，其实在她的内心深处，她更是一个让人去关怀，去爱护的女人，
她更值得男人去爱护。
一向怜香惜玉的牛大根的心也跟着软了下来，慢慢地凑到她近前，用大手轻轻地**着那弹指欲破的俏脸，把那晶莹剔透的泪珠抹去，他十分温柔地说道：“翠娥姐，一切都过去了，现在你有了我，你的命运将会发生改变，我保证！”
“大根，我怕，我真的很怕！你，你会不会跟桃花村的男人一样。”
米翠娥慢慢地抬起头，泪眼朦胧地看着牛大根，桃花村的男人都命不长，即便有那命长的也多灾多难的，最起码就如那李木生一样失去了男人的功能，米翠娥真的怕牛大根也有那么一天。
“翠娥姐！”牛大根用那温柔的目光盯着米翠娥那弹指欲破的俏脸，脸上始终保持这迷死人的微笑。
他轻声地说道：“我也许不是那么地完美，但我是一个怜香惜玉的男人，最见不得美女流泪，放心，我会给你你想要的一切的。”
米翠娥的眼眶红了起来，正要说点什么，却是赶紧的又收了回去，因为李木生和唐菊花已经端着菜进来了。
“大根，菜好了，上炕，上炕啊！”李木生似乎感觉到屋里气氛有些不对，他很是狐疑地看了米翠娥一眼，刚才一定是发生什么事情了。
而跟在后面走的唐菊花似乎也感觉到有不对的地方，吃吃地笑了起来，“翠娥主任，快来帮忙，还有一个菜在厨房呢！”
米翠娥知道这个时候不是多愁善感的时候，赶紧的道：“好，好，我去拿啊！”
牛大根看到唐菊花眼前一亮，要说唐菊花在桃花也是鼎鼎大名的人物，因为她也是七花七寡妇中的人物，同时她更是村里会计，在村里绝对有一定的威信，以前牛大根根本与人家没有一点的交集，她是高高在上的人物，会计管钱的，那可是村里了不得的人物，她也更是李木生的心腹嫡系，以前在村里都是抬头走路的，基本不会答理牛大根这个傻子。
但是现在她却笑吟吟地道：“大根，上炕啊，菜齐了，一会儿你得尝尝我的手艺怎么样啊！”
牛大根也笑了起来，现在他的心态已经完全放轻松，不像以前见到个什么村干部还心跳加速害怕什么的，现在他大场面都已经见过了，女人也玩了不少，那心态素质早就已经过硬了，“唐会计，那我可就不客气了。”
唐菊**下其实还是有点不以为然的，对于牛大根的印象她还停留在以前那个村里有名的大傻子阶段，只是这一次李木生亲自发了话，一定要把他给陪好了，所以她也只能勉为其难地以笑容面对牛大根，但是说了几句话之后，她赫然发现牛大根真的已经不傻了，说话条理清楚，很有逻辑性，这让她心下好奇起来，他是怎么就一下子不傻了呢！
米翠娥已经把菜端了进来，李木生招呼着大家上炕，一桌丰盛的酒席摆了开来。
摆的是炕桌，乡下一般人少的时候吃饭都喜欢摆这种炕桌，这种没有顾忌的在炕上吃饭是一种享受，大家都在炕上盘腿坐着，吃着菜，喝着小酒，聊着小天，很有一种气氛的感觉。
两两对面而坐，牛大根左手边是米翠娥，右手边是唐菊花，左右有美毗邻，真的是如在众香国度，李木生一个眼神递过去，米翠娥已经给众人酒杯里倒上了白酒，李木生笑呵呵地道：“咱们先白的后啤的，今天一定要喝个尽兴啊！”
唐菊花也跟着笑了起来，“对，今天呢是我与大根兄弟一起第一次喝酒，大根兄弟，一会儿你可一定要喝好啊！”
牛大根哈哈笑了起来，眯起了眼睛，看着唐菊花的俊俏模样，他的心中跟着痒痒起来，李木生把这个女人叫了过来，是不是意味着给自己一个机会呢，那么这个机会一定要好好把握住了，端起了酒杯，“唐会计，今天我们是第一次喝酒，在木生叔家，我就是借花献佛，借着木生叔的酒，咱们一定要喝个痛快，走着。”
唐菊花也跟着笑起来，“大根兄弟客气了，大家来，木生村长，今天是你安排招待的，你得说两句啊！”
李木生心中百转千回，但是这个脸上却带不出一丝别的异常神色，端起酒杯，微微一笑，“大根呢是我看着长大，我和他的关系可是一直不错，以前他是身体的原因那样，现在他人好了，我呢这个心里也高兴，大根啊，以后叔有啥求到你的地方，你可不能光看着啊，走着！”
小酒杯一人先走了一个，放下酒杯，牛大根吐了一口酒气，嘿嘿地道：“木生叔，你这话就太见外了，有什么需要到我牛大根的地方尽管说话，还是那句话，以前木生叔对我没得说，我现在呢脑子好了，这个有事说一声一定好使。”
“好，大根，那叔就先谢谢你了，倒酒，倒酒。”
唐菊花却是在李木生和牛大根之间互相看着，她总感觉这两个人之间好象有什么事情，而叫她来陪酒更是有着什么样的事情。
这里面就是米翠娥最清楚了这里面是什么事了，她抿着嘴乐着，看着唐菊花那个样子，却是心中冷笑不已，你让李木生给卖了还不知道怎么回事呢吧，嘿嘿，她和唐菊花虽然都是李木生的心腹嫡系，但是两个人之间在私底下还是明争暗斗的厉害，现在见到唐菊花落了圈套之中，她不但不帮忙，反而更要落井下石的推波助澜。
