第二百三十一章    御姐小骚
牛大根这两天一直在山上晃悠，他深入的还是老林子，饿了就打点猎物，渴了就喝点山泉水，这次上山主要目的不是打猎，而是寻找那桃花壮阳草，这个东西说多也多，说少也少，最主要的是其长在这深山老林子里，一般人根本都进不来，原始森林的凶险真的不是一般普通人可以想象的，可着森林里好象一片宁静，其实这里是步步杀机。
也就是牛大根有这个能力在深山老林子里行走，他就好象天然的猎人一般，懂得如何躲避危险，懂得如何在这恶劣的大自然下生存，一连走了好几天，他终于找到了足够多的桃花壮阳草，看着已经装了半麻袋的野生韭菜，牛大根露出满意的微笑，这玩意现在值钱着呢，有这玩意在手，他绝对能发上一笔财啊！
一大早下山回家，给他娘李桃花带了她最爱吃的山上结的山里红，也没歇多长时间就要往县城里赶。
李桃花别看没给牛大根什么好脸，同时这个心下有些怨恨这个小子，但是不管怎么说这么多年的感情，不能说散就散了，她幽怨地道：“你小子怎么刚回来就走啊！”
牛大根拍了拍那麻袋，嘿嘿习道：“娘，我这东西到县城换钱去，到时候咱家起大房子，我让你过上让村里人都羡慕的生活，嘿嘿！”
李桃花脸上却不带什么喜悦的表情，反而淡然道：“没钱也没有什么不好，有钱也没有什么好，只要能好好地过日子，只要能一家人开开心心幸福快乐地生活，我就知足了。”
牛大根简单的脑子里实在体味不出他娘话里的含义，这个时候他还沉浸在有钱的满足当中呢，“娘，你呀就是一直在家里呆惯了，不知道外面的情况，要不你跟我出去看看，这个社会啊，有钱不是不行的，但是没有钱那是万万不行的，有钱啥都好使，没钱你啥都不好使，真的，这个我可见识过了。”
李桃花幽幽地叹了一口气，“也许吧，也许我已经老了，这个脑筋已经过时了吧，跟不上你们年轻人了。”
“啊呀，娘，你怎么还说自己老了呢，你看看你这模样，你这身材，说你二十八也有人信啊，就你打扮打扮上县城走一圈，我敢保证小伙子肯定排成排上咱家来，提亲都能把咱家门槛给踏破了，绝对的红颜祸水啊！”牛大根很是口无遮拦起来。
“去，胡说八道。”李桃花让牛大根这样一说有点脸蛋红红起来，“我看你这袋子里装的什么啊，去了好几天就弄这么点东西，还上县城去卖大钱。”
牛大根当然不敢不让李桃花看袋子里的东西，在李桃花面前，他是无力反抗的，只是没有说实话，这个东西实在不好说，所以他沉默着让李桃花看着袋子里的东西。
“这是什么啊，不就是野韭菜啊，还拿县城去卖大钱，正好，晚上下点苗条，我打个韭菜鸡蛋，给我拿点啊！”李桃花毫不在意的抄起一把韭菜出来。
牛大根还不能说什么，只能含糊着答应，不过想到这玩意的威力，他又小心地提醒了一句，“娘，这玩意少放啊，劲有点大。”
“啊，什么，韭菜有什么劲啊？”李桃花迷糊起来，不知道这个野韭菜还有什么劲。
牛大根有些话憋在心头却是不敢说出去，这个话不知道怎么说才好，只能哼哈一句，“反正你注意一下就行了，那我走了啊！”
“你晚上还回来吗？”
“这个没准，到时候再说吧，不用给我留门，回来晚了我翻墙就能回来。”
坐车进了县城，目标当然是满堂春大酒店，来这里已经是熟门熟路了。
中午，正是吃饭的高峰期，他这提着麻袋，这几天在山上也是蓬头垢面，胡子巴拉地就跟一个乞丐地往里走，这把门的保安自然不让进去了。
“你，干什么的？这里不是你这个乞丐进去的，要东西上别地方去。”一个保安很是人五人六地咋呼上了，在那些老板面前他们不敢咋呼，在这种乞丐面前，他们可是找到了自信，那是嚣张跋扈的很啊！
牛大根眼都没翻一下，“赶紧的用你们的那个东西给我通告一声凤凰姐，不行美姐也行，就说我牛大根来了，赶快的让她们来迎接一下，我给她们带好东西了。”
围上来几个保安都笑了起来，还是那个人五人六的家伙，“就你，还找凤凰姐，还找美姐，也不撒泡尿照照自己的模样，痛快滚蛋，别以为把凤凰姐和美姐的名字叫出来就能糊弄住我们，你这样的我见多了，不想挨打就痛快滚蛋。”
“靠！”牛大根眼睛当时就瞪起来了，真是阎王好见，小鬼难缠，他理都没理他们，扛着麻袋就往里闯。
那保安能答应吗，纷纷上来阻拦，不过牛大根这个大体格子，上来三四个也没拦住，他已经大踏步地闯进去了，逼得保安赶紧的拿对讲机报告，并着急人手阻拦。
在大门口，里面蜂拥而出的几个保安已经把门口给拦住了，不过其中一个突然道：“你，你不是那天那个家伙吗？”
当日在满堂春大酒店牛大根可是跟里面的保安交过手，并打倒好几下，虽然现在他形象有点变化，但是这个体形却是固定不变的，让出来的这个保安认了出来。
牛大根咧着大嘴笑了，“认识我啊，那还敢拦我，赶紧的，跟你们凤凰姐或者美姐说一声我来了。”
“啊，好的，好的。”知道牛大根是有关系，上次闹了那么大的事人家啥事都没有，由此就可以看出他的能力，那保安不敢怠慢，赶紧的往上面汇报。
不大一会儿，里面却传来咯哒咯哒高跟鞋踩动大理石地面的那种清脆声音，带着一定的规律，带着一定的频率，听起来似乎很好听的声音。
从门口走过来一个女人，准备地说是一个很成熟很成熟的女人，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在一袭大红色苏绣旗袍里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从绵软的柳腰，到高耸丰硕的山峰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美腚，再到旗袍开叉处走动之间裸露出来的修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟了的女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟了的妇人特有的风情丰韵！
她从外面走来，却是带着一股子扑面而来的比一般的少妇多了一股成熟了的女人迷人韵味，让人一看就印象深刻，一举手、一投足都散发着一种成熟了的妇人特有的气质，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，那身红色旗袍很是紧身，将她身材完美体现出来，旗袍这种衣服一般女人是不敢穿的，因为它最挑战女人的身材，没有好身材的女人根本就穿不出旗袍的韵味出来，反而会暴露自己身材的不足，而这个女人非旦敢穿，还真的穿出了这个旗袍的韵味出来，她那一双仍然**挺拔的怒耸山峰随着她的动作蹦跳欲出，旗袍之下是肉色透明丝袜包裹着的女人腿修长浑圆丰满性感，那双被肉色长袜包裹着的女人腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色包裹着浑圆的双腿，是那么雪白圆润而修长性感，摇曳走动之间，一股风骚之情就荡漾出来了。
这个女人一走出来，那就是骚情涌荡，不见那么多保安的眼睛一下子就直了，纷纷叫道：“小骚姐，小骚姐！”
刚到门口，她就皱着眉头道：“干什么，干什么，都在门口围着这么多人干什么，散了，散了，这是凤凰姐的贵客，都围着干什么。”
接着，她又马上转变成另一张脸，未语先笑，表情特别夸张，动作也特别夸张，一双手轻掩樱桃小嘴，吃吃地道：“是大根兄弟吧，咱们见过啊，还认识我吗？走，走，这帮保安没什么见识，那个，跟我走，姐姐带你上楼去。”
说着，居然不在意牛大根身上的臭味，就那样主动贴了上去，将自己香喷喷的身子凑到牛大根身子里去，那叫一个主动热情，居然就是一个投怀送抱，真可谓骚情挡不住啊！
牛大根当然认识这个女人，号称凤凰姐手下四大金钗之一，一直与美姐不太对付的小骚姐，当日可是没少找牛大根的麻烦，更是正眼也看不上自己，只是不知道今天她为什么对自己这么热情起来，这里面一定有情况啊！
“是小骚姐吧，呵呵，你还认识我，那个美姐没在？”牛大根关系最靠的当然是美姐，眼前这个女人可是敌人，他还是分得清楚的。
小骚姐眉头一挑，有点生气，但还是很好地掩盖住了自己的情绪，吃吃笑道：“美美啊，我也不知道干什么去了，其实你来不用找美美，找我小骚姐也一样，以后有需要就要来找你小骚姐，姐手下漂亮姑娘多得是，到时候介绍你认识，让你尝尝什么叫皇帝后宫佳丽三千是什么个意思，嘿嘿！”
吃吃娇嗲声真是能骚到人骨子里去，这个女人不愧有小骚姐之称啊，牛大根发了一句内心深处的感慨，却是不知道她对自己到底打的是什么主意，那次她可是对自己仇视的很，现在怎么就好了呢，让他有点不知所措啊！
小骚姐当然有自己的相法，作为凤凰姐手下四大金钗之一，她可是凤凰姐的心腹嫡系，自然知道最近满堂春大酒店，包括总店可都是大火特火，达官贵人，有钱的有权的全往这拥挤是为了什么，那就是满堂春大酒店推出了一个最隐秘最特色最昂贵的东西，号称是男人吃了养身子，并立刻重振雄风之神物，具体名字保密，但是效果却是惊人，一经推出，那是满堂春大酒店销售额爆涨，吃完东西找个小姐，男人的逍遥人生莫过于如此啊！
男人有钱有权就要享受生活，而享受生活的标准是什么？其中一个最重要的就是女人，不过有钱有权可以不缺女人，但是这个身体却是有钱有权换不来的，男人到了一定岁数，这个身体自然而然的就衰退了，在那方面有些心有余而力不足，真正像牛大根那样天赋本钱十足的还是少数，多数的男人还是有这样的困扰的，满堂春大酒店推出的神秘男人恩物直接就点中了男人最敏感的那个点，自然是水涨船高，而这个秘密只有少数几个人知道，小骚姐则作为高层人物，也自然知道了这个秘密，只不过她只知道基本的东西，而最关键的人物就是眼前这个很是邋遢很是农村的小子。
所以小骚姐才肯屈尊给牛大根这样的面子，搁在一般人身前，让小骚姐这样根本就是不可能的，现在这个男人就是满堂春大酒店的财神啊，讨好这个男人，好处肯定是大大的，在凤凰姐面前也加分不少，可不能让那个美美在凤凰姐面前专宠，这个女人的心思可是鬼着呢。
看着小骚姐热情十足地搀着牛大根进了里面，那一众保安都是面面相觑不知道怎么回事，一个个感慨不已，真的是没看出来啊，那个小子还有这个本事，估计一定是那个有钱人或者有权人了，让大家感慨现在那些富二代官二代真能装，平常把戏不玩了，现在玩起扮穷了，不过这样好象跟牛逼一点，一开始让人看不出来，当身份一揭晓的时候，那惊倒一大片啊！
“哥们，以后的眼光精着点，可不能胡乱拦人，你知道那尊是隐藏的大神啊！”
“这，这，这怎么说的啊，以后连乞丐也不能得罪了。”
“对了，说不定那个大富豪就喜欢玩这种游戏呢，你呀就眼睛睁大一点吧！”
“啊呀，不是哥们做人太失败，而是这个世界变化太快啊！”
一声无比凄惨的惨呼之声。
