第六十七章    冷李棠PK熟翠娥
“行不行？行不行啊？”牛大根在那东西里使劲摇晃起来，不说还好，这一说他还真的有那个心思了，刚才那片子刺激得画面可就在他眼前晃荡着，这不试验试验的心有不甘啊！
米翠娥的脸色有些难看，要说对于这种事情她也是见怪不怪了，可是正常的各种花样她能适应，用嘴巴她也能适应，可是这个用后面她还真的没干过啊，一般人还真的没有这样重口味，那后面多脏啊，而且眼还小，整起来多疼啊，所以米翠娥就有些迟疑，为难地道：“那样，那样不是疼死了，大根，要不，要不我再给你用嘴舔舔，咱不玩后面眼好不好？”
声音很甜很嗲，米翠娥想用自己的温柔改变牛大根的主意，最起码别打这种折磨她的主意了。
可是她显然没能理解到牛大劳根是个什么脾气，这小子就是个牛脾气，一条道走到黑，以前是没有脑子傻，现在自然也是认准可就不松口了，哼哧着道：“不行，就用后面眼，要不我就不告诉你！”
牙根恨得直痒痒，但是米翠娥也实在没办法，这小子油盐不进，很不好对付啊，想到得到与付出的代价来，米翠娥不由得一狠心，一咬牙，点头答应道：“好，好，你先告诉我，我就让你弄后面。”
“不，你先让我弄，我再告诉你！”牛大根绝对是不吃亏的主，一点也不退让啊！
“你先告诉我，我肯定让你弄，真的！”米翠娥也有点不甘心地道。
牛大根嘿嘿地笑着，“你先让我弄，我再告诉你，行就弄，不行就拉倒。”
得，这小子还叫上板了，可现在求着人家的是米翠娥，没办法，她只能最后妥协，很委屈地道：“好，就这样了。”
“哦！”牛大根立即欢呼了一声，拔出自己湿漉漉的东西，将米翠娥翻了个身子，就要去寻找她后面的眼子，嘿嘿，他是一刻也等不及了，这小子真的是杀气腾腾啊！
米翠娥闭上了眼睛，有些害怕地等待着，就跟第一次与男人发生那种关系的时候一样，她这也是后面腚眼子第一次让人弄，准确地说，也是让男人给她后面开苞，害怕紧张是正常的。
不过就在这个时候，外面有敲门的声音，随即李木生的声音传了进来，“大根，翠娥啊，这都几点了，怎么还没完事呢？”
牛大根脸色一垮，早不叫晚不叫偏偏这个时候叫，故意跟我作对是不是，他不去理会，还有继续寻找眼子，就要发起进攻来。
不过这个时候让李木生这样一叫，米翠娥却一下子反悔了，她想到自己那么小的眼让牛大根那么大的地方进去的话，那还不得把自己给疼死了，最起码得给干出血来，胆子还是比较小的米翠娥不干了，一把拽住牛大根要使坏的大家伙，嘤咛着道：“不，不，不要了，木生村长在叫呢，要不就这样吧！”
“理他做什么，咱们干咱们的。”牛大根很显然丝毫没把李木生放在眼里，这个时候的男人通常都是霸道的，张狂的，无所畏惧的，不把那股火**出来而不罢休的。
米翠娥还想说什么，但是却下意识的感觉后面一痛，却是牛大根那小子说干就干，居然就那样硬生生的挺着自己巨大的东西就往自己那小眼里送了，撕心的疼痛让她喊了一声，“啊呀！”
屋外的李木生好象也听到米翠娥的叫声了，有些着急地道：“大根啊，你那娘李桃花好象来找你来了。”
“啊呀！”这下轮到牛大根叫唤了，天不怕地不怕的牛大根可就怕他娘李桃花啊，是李桃花当年把他从百花庙门前捡了回来，虽然李桃花不是生他的亲娘，但是这十八年的养育之恩，绝对比得上亲娘的生育之恩了，他对李桃花永远是敬重并且畏惧的。
赶紧从米翠娥身上爬起来，慌张并紧张地道：“快起来，是我娘来了，穿衣服，快，穿衣服。”
米翠娥在关键时刻死里逃生，有一种险象环生的感觉，粗喘了一口气，后面腚眼子刚才那一下没进去可是也给顶得生疼啊，她倒是不着急地道：“急个什么啊，是你的娘，又不是我的娘。”
嗅着她身上的幽香之气，香水的味道混合着成熟的女人味道，这个女人真是让人大有忍不住吃到肚子里的冲动，不过这个时候牛大根却很不客气地一哼道：“你说什么，你说我娘怎么了？”
似乎感受到牛大根的阵阵杀气，好象意识到自己说错话了，这小子对他娘李桃花那不是一般的尊重啊，米翠娥赶紧的媚眼如丝的白了牛大根一眼，口中道：“呵呵，你们男人都是这副德行，提了裤子就不认人了，人家以后不跟你玩了。”
“啪！”的一声，牛大根一巴掌拍在米翠娥那雪白的腚子上，荡漾起一阵阵腚花来，那雪白的腚子上顿时就浮现出五个鲜活的手掌印，牛大根的大手掌印在上面清晰可见，牛大根咧着嘴嘿嘿道：“不跟我玩了，这个可是由不得你了。”
一巴掌打得米翠娥情不自禁的嘤咛一声，这一巴掌不但不让她觉得很疼，反而让她觉得有些兴奋起来，一双眼睛水汪汪地泛着春潮水韵，吃吃声道：“要不你就来我后面，我等着你哦！”
这个女人劲道真足，牛大根真的不想走继续干下去，可是他娘李桃花这个悬在他头上的宝剑却让他不得不打消了这个念头，急声道：“赶紧的穿上，今天的就放过你了，别让我娘看出什么破绽来，快着点的。”
米翠娥当然也不想 让自己和牛大根的事情让太多人知道，毕竟这也不是什么好事不是，刚才只不过是气不过牛大根罢了，现在这样一说，也赶紧的起来穿裤衩子套丝袜子了。
以最快的速度穿完，牛大根直接跳下炕穿上鞋，走出去打**门，一脸笑呵呵地道：“娘，你怎么来了呢？”
门口，李木生正拦着一个女的不让她进来，但是这个女人却是一个正当青春的少女，身着一条洁白的连衣裙，宛若玲珑仙子一般，长发披肩，斜挎着一个小花包，脚上一双素白带着坡跟的凉鞋，个子很高挑，**得也很完美，女人该有的地方的地方都有，甚至比一般女人**得还要突出，那高高的山峰挺立着，一看就让人把目光都投注到她的身上去。
小脸蛋那也是要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，谁见了那都乐意凑，牛大根只瞅了一眼，那就浑身发抖啊，这是一个标准的小美人，不过却不是他娘李桃花啊！
“李，李棠，是，是，是你啊！”牛大根面对这种情况有些发蒙，这是个怎么个情况，李木生不是说他娘来了吗，怎么又变成李棠了呢！
李木生给了他一个暗示的眼神，嘴里呵呵地道：“大根啊，李棠听到屋里有动静，以为是出了什么事呢，这不，你给她说说，没什么事吧！”
“啊，啊啊，没事，没什么事啊，那个木生叔，你不是说我娘来了吗，我娘呢？”牛大根还傻乎乎地问了一句。
李木生鼻子差点没气歪了，这个时候你小子倒是犯傻了，刚才不是挺聪明的吗，我这不是忽悠你让你出来吗，刚才这李棠也不知道听到什么动静了，非要闯进屋里去，他自然是不让，这要是让他这个老闺女看见那个事情可是坏菜了，所以他赶紧让牛大根和米翠娥出来，只是一开始一嗓子没喊动，他这才不得以喊了一声李桃花来了，他是知道牛大根这小子是最害怕他娘的，这一嗓子还真的挺好使的。
“你桃花娘没来，我这不是想让你开点出来呢吗！”李木生这么的解释一句。
不过李木生刚说完，李棠在一旁气呼呼接着道：“牛大根，你在屋里干什么坏事呢不让我进去，说！”
牛大根摸了摸脑袋，对于李棠，这个从小对她好的女人，牛大根一向还是比较敬重的，牛大根与李棠的关系那是从小建立起来的，两个人年岁相当，以前小的时候常在一起玩，那个时候村里人就欺负牛大根，小的时候牛大根还没这样高大魁梧的时候出来玩的时候就有小孩子常常欺负他，而当时他也小没办法反抗，就只能让人欺负，这个时候，李棠出现了，英雄救美的故事反过来，是美女救英雄，李棠阻止了那些欺负他的人，身为村长的闺女，加上这个智商高人一等，有李棠坐镇，谁家小孩子也不敢欺负牛大根了，也因此，李棠在牛大根的心目中也无比高大，只是由于后来长大了李棠一直在外面读书，两个人好长时间没有联系也没有见面了，不过，在牛大根为数不多认可的女人当中，这个李棠绝对算得上一个。
“李棠，我————”牛大根正要实话实说。
屋门一开，却是米翠娥从屋里走了出来，未语先笑道：“呦，是李棠啊，我和大根在屋里正看片子呢，要不你也进来欣赏一下，呵呵，属于**的片子，你小姑娘怕是不适合看吧！”
米翠娥还是那身装扮，纤细的腰肢，丰腴的美腚，下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
长发披散着，樱桃小口一点点，红红的，美美的，脸蛋上本来是雪白一片，但这个时候却涌现出一抹异常红艳的晕色，让这个女人一下子就变成了一种往外喷发出来的美态，怎么说呢，就跟一块有些干枯的土地，猛然间一场大雨过后，整块地被雨水滋润得顿时就散出出勃勃生机来，这才是生命的奇迹。
现在的米翠娥就是这样，凭空增添了三分美丽，如果以前她只有八分的话，那么现在的她绝对是十分以上了，这个美呀，这个媚呀！
看着众人听到自己说话之后就是一呆，米翠娥还不知道发生什么事情呢，继续吃吃笑着，不过心里有些发虚，还以为自己刚才着急出来穿错什么了呢，下意识的看了看自己，嘴里道：“怎么着，看我干什么啊，丁棠，我和大根就是在屋里看片子来的。”
说着，一推门，让李棠进屋里去。
虽然惊讶米翠娥的惊人变化，但是李棠这个黄花大闺女还真的没想到别的地方去，跟着米翠娥就进了屋，但是马上她就跑了出去，看见牛大根看着她，她脸蛋一红，啐了一口，“你个流氓！”然后头也不回地就撒丫子跑了。
只传来米翠娥吃吃的笑声这个清脆悦耳。
牛大根还有点丈二的和尚摸不着头脑呢，这李棠难道知道自己和米翠娥的事情而骂自己是流氓的，倒是李木生一下子明白了过来，不过他的脸色却很是难看，因为他也看出来了米翠娥为什么会有这样惊异的变化，这是男人滋润的结果，一个女人没有了男人，就如那干枯的土地一般，而与男人发生那样的关系，也就是如滋润了土地一般，让女人焕发出勃勃生机来。
“好了，大根，外面天都黑了，你也该回家了，那个事你要记在心上啊，给木生叔好好办了，木生叔亏待不了你，以后想女人了，找木生叔，木生叔帮你解决。”李木生有些恶心自己，怎么这话怎么听都觉得别扭呢！
牛大根倒是嘿嘿地笑了，“谢谢木生叔，我一定给你办得妥妥的，你就放心好了，那我先回家了啊！”牛大根看看外面天色确实都黑了，这一整就整好几个点啊，他也想回家看看他娘李桃花回来没了。
