第二百三十七章    哥是狠人
四个血气方刚的男同学围了上来，而除了李棠的那三个女同学则都在看热闹。
其中一个还品头论足的，“喂，你们说说大伟是不是很男人啊，看见自己的女人受委屈就立马冲了上去，真是男人气概啊！”
“好了，你就少犯花痴，人家刘大伟是为李棠打架，又不是为你打架，再说了，我看他也不怎么样，就知道欺负人家乡下人，那个人李棠不是说了吗，就是她一起长大的好朋友，好家伙，刘大伟也太霸道了，说打人家就打人家。”其中一个看不过眼了，很是不屑地批评着。
“大伟就是好样的，哼，那是李棠身在福中不知福，一个乡下土包子也敢跟大伟争李棠，真是不自量力，挨打也是活该的。”
“你就是蛮不讲理。”
眼见那边还没打起来，这边两女却吵吵上来，还有一个女同学赶紧过来劝架。
而眼见有人要打架，这是乡里最热闹的一条街，纷纷围上来一大群人，要说乡下地方最爱看的就是热闹，这里也是民风剽悍，有什么问题解决不了，这个拳头解决是最好的方法。
刘大伟带着三个男同学把牛大根围上来，为了显示自己的威风，刘大伟敞开衣服，趾高气昂地道：“小子，当初我奉告你没有，离李棠远点，你是把我的话当耳旁风啊，上次在山沟里你人多势众的不好收拾你，今天到了我的地盘 ，不打你小子我自己都觉得对不起我自己啊！”
牛大根大眼珠子一瞪，大身板子摇晃着走到刘大伟近前，伸出胳膊做了一个运气的状态，那胳膊上凸起的大块肌肉让人心惊胆颤，“就你们这四个小体格还想收拾我，小子，我奉劝你一句，现在乖乖走开就当什么事没发生过，不然后果是什么你应该清楚。”
吞咽了一口唾沫，牛大根的强悍让刘大伟有点心下小惴惴啊，他有心退让，可是想到自己刚才那嚣张的样子，要是这个时候退让，只怕他在李棠的心目中，在同学们的心目中都将一落千丈了。
所以这个时候他坚决不能退让，而且他还有后手呢，到了我刘大伟的地盘上还能让你走了，反了天了，刘大伟被怒气催发得恶向胆边生，明着干不过你，我整暗的。
脸上狰狞之色一闪，因为牛大根走过来离他很近，所以他一个爆起就窜了上去，直接就是一个先下手为强，上去就是一个冲天炮，一拳打上去的同时，还招呼着道：“大家一起上，揍他！”
“啊——”牛大根别看在山上与野兽搏斗经验丰富，可是与真人打架还真的是大姑娘上轿——头一次呢！
所以一个不及防之下，他也没有体会到人性的卑劣，吃了一个暗亏，刘大伟那一拳正打在他的胸口，发出“蓬”的一声，这一下是刘大伟使出全力打出来的，所以力气很大，也就是牛大根，换了别人一拳就能给打趴下，这一下打在牛大根身上只是发出一声响声，却楞是没让牛大根动弹一下。
“啊，卑鄙啊！”后面的李棠看到刘大伟偷袭了牛大根一拳，气得脸蛋通红，暗骂了一声。
就连看热闹的也都跟着起哄起来，这个刘大伟的行为真的太不爷们，东北爷们打仗那有这样背里下黑手的，那不是东北爷们所为啊！
而这个时候已经不知道自己惹了众怒的刘大伟在打了牛大根一拳头之后却是没打动人家，反而自己被震得拳头发麻，倒吸了一口凉气，这个家伙身体什么做的，怎么这么硬啊！
幸好他不是一个人在战斗，吆喝一声，其他三个同学也都窜了上来，眼见刘大伟一拳头见功，他们也纷纷抡拳头就揍，在他们的想法中，乱拳打死老师傅，他们人多势众，一起动手还不是把牛大根直接就给打趴下，根本就不给他反应的机会。
那知道牛大根虽然没打过架，但却不代表他不会打架，一方面他的身体摆在那呢，论体格，力气巨大无比，那大体格子三五个壮汉也不是个，另一方面他真人打架的经验不是很丰富，但是常年的山上打猎，让他的搏斗技能却并不逊色多少，那是与野兽生死搏斗的经验，从血光之中学习的经验，有的野兽凶猛伤人，真要斗不过它，它就能把你整死，所以牛大根的手绝对不软。
别看他们人多势众，可是人再多也不能做到齐心协力一起冲上来，总是有前有后的，挨了一拳头的牛大根眼神分外凌厉起来，别看他人傻了点，可是绝对不会让自己吃亏，他娘李桃花对他的教育就是平常可以为人和善一点，但一旦危及到自己自身安全或者家人安全的时候，男子汉就应该挺身而出。
在牛大根十六岁那年发生的事情就是一个鲜明的写照。
当时牛大根十六岁，隔壁龙潭村有一个男的闯进了桃花村，桃花村与龙潭村相邻很近，转过一道山就是了，桃花村缺男人，可龙潭村却很正常，可是龙潭村有一样不正常的就是这个村子的女人因为与桃花村这个美女村相隔很近的原因，所以个个都是厉害泼辣的主，要是不厉害泼辣怎么能管住自家的男人不往桃花村跑呢，不过总有几个漏网之鱼窜到桃花村来。
男人进桃花村，绝对是贾宝玉进大观园，一个男人无数个女人的世界，这个男人就是个宝啊，可是这个男人好巧不巧地就看中了李桃花，在以往要是有男人来桃花村，那里的女人都是很容易就上手的，不是说桃花村的女人浪荡喜欢男人，而是桃花村真的缺男人，没有男人的世界，女人过个什么劲头，照他的想法还不是手到擒来的事，可是他想错了，李桃花这个女人不同于一般的女人，女人和女人还是不同的，在有了她的儿子牛大根之后，李桃花已经把全部的精力都放到她的儿子身上，她坚决不能和别的男人发生那样的事情。
要不说男人都是贱皮子，轻易得到的不会珍惜，而得不到手的才觉得珍贵，李桃花的不配合让那龙潭村的男人发了狠，居然要用强，而就在这个时候牛大根打猎回来了，看见有人对他娘动粗，这傻小子平常都是乐呵呵的模样好象没了脾气，可是这个时候他是彻底爆发了一把脾气，
“敢欺负我娘，我揍不死你！”
这是牛大根爆发出来的一声大吼，在他心目中他娘李桃花是他最重要的人，敢欺负他娘，那他就整死他，上山能猎野猪的主，别看只有十六岁，那大拳头抡起来威力十足，那用强的小子只抵抗了一下就被狠狠地揍倒在地，要不是李桃花阻拦着，牛大根就能把他给揍死。
从此以后，这小子算是倒了血霉，牛大根人傻脑子就一条劲，敢欺负他娘，这个事没完，只要他有时间，他就跑去龙潭村，只要能碰着这小子，他就见一次打一次，龙潭村汉子也有百八十号，可是这傻小子就楞是敢往里闯，杀野兽的刀子一比划，谁上，谁上我整死，一个傻子叫出这个号，谁还敢上啊，弄不好这小子真能整死人啊，再说也是他们本村的人不地道，你说你去桃花村找女人就找女人呗，你怎么就偏偏惹上这么一个傻货啊，这个事在龙潭村那是家喻户晓，牛大根的名号在桃花村还不及在隔壁龙潭村响亮，最后那小子被打的扔下老婆孩子去大城市里打工去了，惹不起我还躲不起吗，见一次打一次，谁受了啊！
当年十六岁就敢要杀人，现在十八岁的牛大根绝对是无所畏惧，嗷嗷一叫唤，上去一脚踹过去，正蹬在一个人的腿上，一脚就把冲到前面的一个男同学给踹翻在地上，他这一脚的力量有多大，那小子被踹翻在地上滚了好几滚，然后捂着腿嗷嗷叫着起不来了，一脚把人腿给踹骨折。
随手又是一个勾拳，斗大的拳头正中另一边窜上来的一个男同学，这一下可真够狠的，打了一个满脸花开，血从鼻子里开始往出喷了，其实这一下牛大根还是留了手的，他也知道打脸不跟踢腿那样，要是真打狠了能把人给打死，牛大根的拳头有多大劲别人不知道他自己可是知道的，所以拳打过去他还留了几分劲，只把人打出血来，要是劲全出去，估计他整个半边脸都能塌了，其里面的牙齿能少一半，但就是这一拳也都吓人的，直接就给人打倒了，拳头打在脸上把人给打退后几米倒下，这个拳头有多硬了想而知。
