第八十八章  顶住小草婶子
牛大根直接对李小草提了这个价格，他又不是开慈善堂做买卖的，普通平头老百姓一个，总不能直接就给你吧，再说了，是你要花钱买的，价格还随便我提，我这个就不客气地提了一个价格，你自己看着办吧！
李小草的脸色实在是有些难看，这个事情还真的怪她，话是她说的，现在人家把条件给摆上了，她要是不回应的话，那不就是表明自己是糊弄人呢吗，可是要是答应的话，拿出几百块钱的，她真的拿不出来啊！
“大根，大根啊，跟你商量个事行不？”不得已，李小草的声音放缓和了下来，一分钱难倒英雄汉，她虽然不是英雄汉，但也不得不为这个金钱而折腰。
牛大根看着眼前这个女人的队身影，因为她是把头扭到一边去了，这就更加让牛大根看得肆无忌惮了，这个女人身条确实挺勾人啊，要个头有个头的，要身材有身材，侧面看过去，前面也挺着那么好大一块，因为身上穿着的是紧身衣服缘故，导致该凹的地方，该凸的地方都看得很清楚，嘴里吞了一口大大的口水，牛大根哼哧着道：“有什么你尽管说，好说，好说！”
一听牛大根的话，李小草感觉这个心里还有点底了，这个傻小子好象还挺好说话的，那这个事就好办了，不过还是有点不太好开口，毕竟这个事她有点做得不怎么太地道，“大根啊，这个事呢有些不好开口啊！”
女性的矜持让李小草确实不太好吐口这句话，刚想说出口又含在嘴里没有吐出来，只能先打个哈哈，找个面子。
牛大根倒是没注意到她语气的变化，这个时候他已经被眼前凹凸有致的美丽景色给吸引住了，下面东西更是一翘一翘接着一翘的，时刻在准备着发射，满脑子都是少儿不太适宜的画面，所以他就没有去注意李小草说话的语气，而是顺着她的话往下说道：“啊呀，小草婶子！”
完了，又说这四个字！完了，下面又开始剧烈地跳动了一下，最后强行压制住那种要喷发的感觉，继续往下说道，“跟我还客气什么，有什么话尽管说，能帮忙的我一定帮忙，嘿嘿，一定帮忙啊！”
由于没有回头，只是听着声音，所以李小草还觉得这个傻小子挺通情达理的呢，只是这个话也确实不太好开口，所以她迟疑了一下，还是硬着头皮道：“大根啊，这个我现在没那么钱，要不，要不你把王八先给我，就当我欠你的钱，等我有钱了再给你。”
什么事情一牵扯到“钱”这个东西就有些说不清楚讲不明白了，钱不是万能的，它买不了快乐，买不了爱情，但没钱却万万不能！钱肯定是个好东西，人人都离不开它。谁愿意过饥寒交迫的日子？一切事物都有两重性，钱也不例外。绝对的没有钱，即使活着也只能叫苟且偷生，反过来，太多的钱也有副作用，它可以使人产生过多的想法。现在社会上流行一句话：“男人有钱就变坏，女人变坏就有钱”。
对于有钱人来说，钱多钱少无所谓了！
对于没米下锅的人来说，金贵！
当面借钱真的是一个不太好意思张开口的事情，要是两个人熟悉还好，这不熟悉的人一见面就跟人借钱，真的是难以张开口，现在李小草就面对的这种情况，她虽然不是当面借钱，但是让人家先把东西给自己，而自己给不上人家钱，反而要欠着，这个间接的意思就是冲着人家借钱吗！
果然，一听这个话，牛大根为之一呆，刚才这个女人还口口声声的说要买自己的王八，不管出多少钱都愿意，这会儿自己同意上了吧，她反倒要欠上钱了，其实牛大根也不是真的在乎这个王八就卖上那么几百块钱，可是这样让人家开涮却是让他眉头一挑，很是不高兴，刚才被迷得晕头转向的他一下子脑袋就清醒了过来，他玩人家是一回事，人家玩他又是另外一回事了。
这个语气很是不好，牛大根直接就不客气地道：“小草婶子！”关键时刻，牛大根也不一说这四个字哆嗦了，继续道：“你不能这样玩我啊，其实我倒不是在乎那几百块钱，可是话是你说的，现在又整这么一出，我可没工夫跟你在这玩。”
“啊呀！”一声惊叫，李小草果然一听这个话的口气就知道牛大根生气了，其实这个事也不怪他生气，自己做得确实有点过分了，可是这个话还是要解释一下，自己真的不是故意的，这不是刚才自己着急就口不择言了，话说出口的时候没有意识到，等到意识到的时候已然是已经晚了。
赶紧把脸转过来，顾不得去看牛大根那赤着身子的样子，她赶紧的一把抓住牛大根的胳膊，真情地道：“大根，大根，我不是故意玩你，真的，我不是故意玩你啊，误会，真的是误会！”
听到李小草一个劲的解释着她不是故意玩自己的，感受着她的小手与自己胳膊做最亲密的接触，牛大根本就没消退的感觉一下子又席卷而来了，“小草婶子啊！”
完了，当说完这四个字的时候，他那个东西很是听话的又颤巍巍的挺了挺，于是，尴尬的一幕发生了，因为李小草听到牛大根的话后很是着急，生怕他真的生气了，转过头就去抓牛大根的胳膊，也没顾及着下面的东西，她和他的身体基本是贴在一起的，当然，没有亲密接触到，还有一定的距离，可是牛大根下面那样一有巨大的变化，那巨大的东西就很是填补了那样一个缝隙，直接就顶在了李小草前面的身上，由于牛大根个子比较高，李小草的个子也不矮，他那个东西正好恰好，正正好地顶在了李小草下面那个三角区域位置，很是凑巧啊！
“啊————”
“啊————————”
两个人几乎是同时叫出来的，牛大根真的不是故意的，这一点他可以对上天保证，所以刚刚这一下，让他也很是意外的叫了一声，最关键的是这一下真的是很**，不得不叫啊！
最关键的是李小草的叫声，女高音再一次响起，真的是响彻云霄啊，虽然下面穿着短裤和里面的裤衩子，要说还隔着两层布呢，但是这一下碰撞却一下子如一根烧红的铁棒子触碰到她那里一样，烫得她浑身一个激灵，直接开始哆嗦起来，那样的感觉真的是难以用语言去形容，可是那样的感觉也是顶得李小草控制不住自己的引声高叫。
在一下惊讶之后就已经恢复过来的牛大根看着叫个不停的李小草真的是脑袋很大啊，这个女人怎么就这么喜欢叫呢，还有着一副好嗓子，你怎么不去唱歌当个什么歌手呢，在这叫个什么啊，眼见得她还是叫个不停，四下看了看，还好这里离村比较远，人烟僻静，不过为了怕万一真有人听到动静过来，牛大根一把用手将李小草的嘴巴给堵住，大嘴巴凑到她面前，“别叫了，别叫了，再叫就把人招来了。”
嘴巴被牛大根给捂住了，“呜呜”的却叫不出声音来，不过从她的眼神里却看出了紧张与惶恐，手脚不停的挣扎着，因为她和牛大根这个时候都是在河里的，当然是河边上，她这一挣扎，脚下甚至弄得河水飞溅，弄得四下都是水，眼见她挣扎得太厉害，牛大根不得不放开了她的嘴巴，大嘴巴凑到她的脸蛋前，“别踢了，我松开你，我这就松开你，只是求你不要叫了行不行？”
“呜呜，呜呜，呜呜呜呜！”嘴巴被堵住说不出话来，不过从她发出的声音来分析好象她同意了自己的说法。
牛大根高兴的把手从她嘴巴上给松开，并小心翼翼的看着她，要是她再有风吹草动，继续的给她把嘴巴给封堵上，绝对不让她发出声音来了。
赶紧喘着粗气呼吸了几下，并咳嗽了几声，这小子下手真的不知道轻重，一下子就把自己嘴巴给堵住，他那个大手还有劲，堵着自己嘴巴根本就出不来一点气，硬生生的就把自己嘴巴给按住了，差点没把自己给憋死，好不容易是逃脱出了魔掌，她大口大口地喘着气，贪婪地吸取着新鲜的空气，同时李小草的脸蛋红扑扑的煞是好看，这小子下手堵着自己的时候，这个身体也自然的接触到一起，刚才那一下只是初步接触，现在两个人亲密接触之后，他那个东西就那样直楞楞地顶在自己的那个地方，也不知道他是故意的，还是不故意的，反正硬的吓人，热的吓人东西顶在自己那个地方，让自己差点忍受不住，这也是刚才她拼命挣扎的原因。
“小草婶子！”牛大根轻轻叫了一声，却是这四个字就如有魔力一样让他再次跳动了一下，下面那根东西就跟一根大棒子一样，本来是有些平衡不动的，但是就叫出了这四个字后，立即就如水面投下去一颗石子一样直接荡漾了开来，一荡一荡的，一勾一勾的，要是有那种成熟饥渴的女人在这看着这样一个东西，只怕就能立即往上扑上来。
而正与她亲密接触的李小草一下子就感觉到了他身体强烈的变化，更感觉到了他那个东西跳动一下更加紧密的顶住自己那个地方，她不依的推了他一把道：“还不放开我，你那个东西顶着我呢！”
“啊！啊！”牛大根这个时候好象恍然大悟的松开李小草，就好象刚才真的不是故意的顶住她那个地方的道：“小草婶子！”
得，这一叫，他那个东西又是蹦跳了一下，这一下因为两个人身体离开了一定范围，而他和李小草就面对面的看着对方，他有了这样一个变化完全没有逃脱掉李小草的眼睛，慌得他赶紧的用那只没抓王八的手捂住自己那丢人的地方，嘿嘿咧着大嘴巴道：“不好意思，不好意思，实在是你太稀罕人了，我这有这个现象是正常的生理现象。”
一句话差点没把李小草给羞臊死了，一个小伙子在这跟比他大了快一半年纪，足够当他娘的老娘们说这种男女之事，还真人实物表演，让李小草一时真的接受不了，而更让她觉得羞臊的是，她也发现了牛大根的不对劲，他只要一称呼自己，他那个东西就发生变化，这样明显的举动要是她还不理解那就真的是一个傻子。
李小草想到自己的名字，联想到一个话题，顿时就无语了，羞臊死人了啊，她话也没说，转身就走，她感觉要是再在这里呆着，只怕就真的危险了，眼下这个傻小子是真的变成男人了，而对于一个女人来说，男人都是危险的。
“小草婶子！”一说就挺，但是这个时候牛大根也顾不得这么多了，直接叫道：“你怎么不说话就走了，这个王八还要不要了啊？”
李小草头不敢回，本来想一走了知，真的不想再跟他发生点什么了，但是一听王八，再想到家里那病怏怏的闺女，她不得不屈服，但是头也不回地道：“你要是相信我的话就先赊给我，等我有钱了就还给你。”
牛大根嘿嘿地笑了，“行啊，这有什么，要是小草婶子想要的话。”一挺，顿了一下，他又继续道：“尽管先拿去，钱不钱的咱们以后再说了。”
李小草有心不去拿，但是却还不得不去拿，硬着头皮，却不敢转身了，轻声道：“那就谢谢你了，不用那个大的了，我要这个就行了，大根啊，以后我有钱了一定还你。”说着，李小草去解开挂在树上的那只王八，一溜烟似地跑了。
只看得牛大根嘿嘿地乐了起来，这个小草婶子是怕上自己了，啊呀，不过小草婶子，一想这个又是一挺，让牛大根慨叹“小草婶子”害人不浅啊！
