第二百二十八章    红杏与大梅
李八婶子丰红杏扑上来，牛大根转头又去她，却是依旧猛不可挡，牛大根的实力绝对是遇强则前的那个类型，特别是在他脑子好使，知道女人之后，他对女人的兴趣愈深，这方面的战斗力就越强，其实论心眼牛大根现在已经基本上跟正常人差不多了，但是要是真的遇到刺激的事情时候，他依旧还是那个一个心眼的傻子。
现在的他就是遇到刺激的事了，李八婶子丰红杏刺激着他脑子顿时就变得不够用了，此刻在他的脑海中只有一个念头，那就是一个字“杀！”
“娘，你————”这个时候李梅也已经清醒了过来，看到如此情景，俨然已经明白她娘的意思了，却是不禁为刚才说她娘的话感到羞愧。
李八婶子丰红杏却一边应对着牛大根的进攻，一边道：“好了，大梅子，别说没用的了，今天晚上咱娘俩共同联手对抗这个小子，这个小子还真是口牲口啊！”
这是一句感慨的话，但却是近一句在心中确定大实话，牛大根的厉害让曾经沧海难为水，活了这么大岁数的李八婶子丰红杏也不由得感到一阵哆嗦，真叫一个猛啊，不是说李八婶子丰红杏没见过男人，而是真的没见过这么厉害的男人啊！
本来还抱着怀疑态度，可是事实证明她娘的话是对的，刚才那一阵攻击差点没让自己全军覆没的李梅也站了起来，这个时候她自然知道应该站在那一边了，到什么时候还是娘亲啊！
“娘，我都听你的。”李梅答应了一声。
眼见得人家娘俩双剑合壁了，牛大根那也是摇晃一下大脑袋毫不畏惧地冲了上去，一个人也是杀，两个人也是杀，牛大根有这个自信，在这种事情上，他绝对是通杀的。
一番大战，真的是杀将四方，牛大根一根大枪挑双将，而那双李八婶子丰红杏和李梅也是双剑合壁拼命抵挡。
到最后，牛大根与那通力合作的娘俩双双战死在沙发之上，不得不说，那娘俩的战斗力是非常强悍的，特别是李八婶子丰红杏，虎狼女人拥有虎狼之力，而牛大根这段日子以来就没有闲着，即便他再勇猛，他再厉害，他也是一个有血有肉的人，他不是机器，在同样血肉磨房之下，他也倒了下去，但是他倒下之前，却是已经把那娘俩给折腾得死去活来，证明了自己的实力。
最后，三个人拥抱在沙发上沉沉睡去。
当阳光照射进仓房的时候，因为沙发就在窗户底下，所以第一缕阳光就是照射在这个上面的，而沙发上的三具光着的身子直接感受到阳光的温暖。
牛大根是第一个睁开眼的，身体素质在那摆着呢，睡了一觉，立刻把昨天的损失都补充回来，他又是一条生龙活虎的猛男了。
当他睁开眼来，却是被眼前的美丽景色所吸引住了，他一手一个搂着两具白花花的身子，虽然沙发不算小，但是三个人在一起挤还是有点不够地方，所以三个人基本上是挤在一起的，一睁眼，两具白花花的身子在自己身边搂着，确实很有震撼力。
晚上看女人是一番情景，这个白天看女人又是另外一番情景。
这个时候牛大根才有闲情逸致地看两女的具体情况，要说李八婶子丰红杏的身材保持得还不错，最起码生了两个孩子，一对山峰只是略微下垂了一些，小腹部位到了她这个岁数只是略微大了一些，甚至因为是大生孩子的缘故，她的小腹部位看不出有什么疤痕啊花纹啊，依旧光滑富有弹性，一声皮肤那也是白腻柔滑，保持着相当的紧绷度，甚至下面那块地方依旧毛发茂盛很有朝气蓬勃的意思。
不过什么事情就怕较上一真，不怕不识货，就怕货比货，货比货得扔，人比人得死，李八婶子丰红杏保持得是很不错，可是和那真正的小年轻比起来，她还是逊色不少。
李梅的身体绝对是青春充满着朝气的，紧绷的皮肤证明她的活力，一对山峰就那样傲然地翘立着，丝毫没有下坠的意思，没有生过孩子，小腹部位紧绷而无一丝赘肉，那小巧可爱的肚脐眼点在中间那个部位真的是起到了画龙点睛的地步，两条白生生的大腿蜷缩在一起，却是把那娇俏可爱的白脚丫子露在外面，也不知道她现在做梦梦到了什么，居然鼻息之间哼着不知名的歌曲，仔细一听，很好听的乐曲，好象是那个，那个，牛大根的脑子确实有点不太好使，实在是听不出来她哼唱的是什么乐曲。
既然不知道那就不去猜好了，反正牛大根不想浪费那个脑子，他直接就采取了最直接的办法，手一动，就将李梅的脑袋凑到自己脑袋面前，然后大嘴巴狠狠地堵上了她的嘴巴，一阵憋气之后，终于，上不来气的李梅被亲醒了。
狠命吐开牛大根的嘴巴，李梅嘤咛叫道：“干什么啊，人家正做好梦呢。”
牛大根嘿嘿地道：“还不起来，太阳都照腚子了，一会儿你家进来人了。”
李梅才不上他的当呢，很是没好气地道：“讨厌了，我家平时根本就没人来，你少糊弄我啊！”
牛大根一巴掌很是自然地就摸到她一只山峰上，“这个可没准，怎么着，昨天晚上我的战斗力怎么样啊？”
看着沙发上的一片混乱模样，在看着旁边自己娘李八婶子丰红杏还在那睡着呢，却是一下子脑海中浮现出来昨天晚上的刺激画面，却是面色不由得一红，“你个坏家伙，昨天晚上那样折腾我和我娘。”
牛大根有点委屈地道：“大梅姐，话可不要这样说啊，这个事情是双方的，我折腾你们，你们不也在折腾我吗，好家伙，差点没给我摇断了，幸亏我这个宝贝质量结实一点，经久耐磨，要是质量差点，还不被你们娘俩给生吞活吃了啊！”
这个时候听到动静，李八婶子丰红杏也幽幽醒转过来，昨天晚上因为护着自己闺女，她是一直冲杀在前，所以受创也是比较重的，只是听到牛大根的话，她立即就精神抖擞起来，“牛大根，这是给你一点教训，让你知道我们娘俩不是好惹的，我告诉你，以后看见我们娘俩别整那些个没用的。”
牛大根看见一旁的李八婶子丰红杏居然用这样强硬的语气跟自己说话，不由得他另一只手抓住她那虽有些下垂，但很是沉甸甸的山峰，嘿嘿笑道：“八婶子，昨天晚上可不是你们胜了，怎么说话还这么嚣张啊！”
李八婶子丰红杏这么大岁数那绝对是见多识广的老油条啊，丝毫不理会牛大根那只作恶的大手，气定神闲地道：“那你也没赢我们娘俩啊！”
牛大根一阵语塞，昨天晚上那场战斗还真的是算不输不赢吧，他没有绝对实力降伏住人家娘俩，确实也无话可说压制不住人家，不过牛大根就是牛大根，从来都是不走寻常路的，“好啊，昨天晚上咱们不输不赢吧，那行啊，我这个人呢就是认死理，现在我们再比划比划，这次我们分出个胜负高低出来。”
“啊——”李八婶子丰红杏还没说话，那边的李梅已经下意识地叫了出来。
李八婶子丰红杏的脸色也很不好看，不过在她的印象里男人怕是没有这么厉害吧，这是她根深蒂固的思想，虽然牛大根已经屡次打破她印象里对男人的看法，但是骨子里，她还是很固执地认为自己的想法是正确的，所以她依旧气定神闲地道：“牛大根，你小子少忽悠我啊，昨天晚上那样了，你还能行？”
“娘，娘，你，你别说了啊，你看啊！”不过，那边的李梅却一个劲地打断她的话，并让她看什么东西。
李八婶子丰红杏很没好气地道：“看什么啊，大梅子，你不要害怕，我就不信他还————”
下面一个“行”字楞是没吐出口来，因为她已经看到她闺女李梅指的东西是什么了，男人在早晨都有那个晨勃的现象，这是一个很正常的生理现象，不过一般男人要是不行的话，晨勃是发生不起来的，但是现在牛大根的晨勃现象却是非常明显地突现出来，那么大一个东西直顶苍天，大有我自横刀立马，那个女人敢上来的架势。
那样一个巨大的东西耀武扬威的就在那站立着，已经表明了态度，牛大根绝对是还有战斗力的，而且看其架势，经过短暂的休息之后，昨天的颓势一扫而空，他又恢复了巨大的生命力。
李八婶子丰红杏说话都有点结巴，指着那个东西，结结巴巴地道：“你，你这，你这真的假的啊，怎么又，怎么又行了啊？”
牛大根嘿嘿一笑，“八婶子，谁说我不行了啊，昨天晚上我是一时老虎打了个盹，你们娘俩不是不服我吗，那咱们就再来好了。”
干脆利落，牛大根那是直接就表达了自己的想法，脑子不好使，咱就行动上解决，在这种事情上，牛大根绝对是霸气十足的。
李八婶子丰红杏那也绝对是要强的性格，尽管这个时候她身体酸软无力，昨天晚上那场战斗损耗太大，根本就没有缓过来，但是依旧输人不输阵地道：“来就来，我们娘俩还怕你一个人不成，大梅子，上！”
李梅这个时候却做出了一个出人意料的举动，“娘，还上什么上啊，我可不行了，大根啊，大根兄弟，我投降，我认输，你厉害，我服你了。”
李八婶子丰红杏直接鼻子都给气歪了，“李梅，你个叛徒，你连你老娘你都背叛啊！”
李梅一脸苦笑，“娘，不是我背叛你啊，而是形势在这摆着呢，你就不要嘴硬了，该服软还得服软。”
李八婶子丰红杏那是铁了心不服软，她强硬地道：“服什么软，不要怕他，大梅子，我就不信了，一个男人那个东西出来了就没有了，要长还得过一段时间呢，他就有那么大能量，一晚上就给补回来，他现在就是个样子货吓唬咱们呢，别怕他，他现在一戳就破了。”
牛大根在一边听得有点不愿意了，嚷嚷道：“靠，说我是样子货，还一戳就破了，有能耐你戳一个看看啊！”
说着，晃荡着自己的东西，一副你上来试试的模样。
李八婶子丰红杏还真就不信这个邪了，男人不就那么一回事吗，又不是没见过，只有累死的牛，没有耕坏的地，她一骨溜从沙发上爬起来，“来就来，我才不怕你呢！”
眼见着两个人又要比划起来了，李梅就在一边看着，她看着究竟谁能占上风，她做一个投机主义者，谁占上风她帮谁啊！
