第七十五章    乱李桃花
“大根，是不是你？”李桃花开口问道。
牛大根不敢回答，这个时候已经错过了最佳回答时间了，再回答也是没用了，因为他娘李桃花怕是已经知道是他了。
见到牛大根不回答，李桃花不敢动弹，生怕一动弹就又**了，就是用那小三角裤衩子遮挡着那三角地带的风光，她一动也不敢动，仿佛有一双邪恶的眼睛正盯着她看着，而这双邪恶的眼睛还是她儿子的，这让她浑身发抖，真的是太害怕了，害怕得她都想哭出声来。
“大根，是不是，是不是你七？你，你说话啊？”李桃花的声音都跟着颤抖起来。
牛大根其实也是有点害怕了，他有点害怕他娘李桃花真的生气了，要知道他和李桃花从小就相依为命，他是最见不得李桃花生气的，而见不得李桃花伤心的，要是别人敢惹他桃花娘，他绝对敢和人拼命，但是现在却是他自己主动去惹他的桃花娘，这让他左右为难，总不能自己跟自己拼命吧！
“大根，是不是，是不是你？你，你说话啊？”牛大根的不吱声，让李桃花彻底崩溃起来，居然就那样哭出声来。
一听声音不对，牛大根好象听见他娘李桃花哭的声音了，这让他顿时慌了手脚，不得不说话了，“娘，我，我，我————”
一连几个“我”字却是下面的话说不出口了，因为他不知道下面的话怎么去说，这已经间接地承认了他刚才偷偷去看偷看李桃花的举动，让人家抓个正着羞于吐口，但是不说还不行。
而一听到牛大根终于开口了，李桃花这才缓过神来，但是这个情绪却怎么也控制不住了，这人一要是真的开哭起来，那泪水止是止不住的，情绪宣泄出来想收也是不太容易的事了。
“呜呜，呜呜，呜呜呜呜！！！”
李桃花的哭声让牛大根的心都纠结了起来，这个时候也顾不得李桃花怨恨不怨恨自己了，他猛地从炕上跳下来，窜出去一挑门帘，关心地道：“娘，你怎么哭了啊！”
厨房里，此刻的李桃花上半身就穿着一条红色罩子，下面什么也没穿，双手拿着一个小三角裤衩子遮掩在那个地方，但是那么大地方，总不能全部给遮掩住，有的地方还是露了出来，从那边缘地带清晰可见有那顽皮的毛发钻到边边上来，而此刻的她哭得那叫一个梨花带雨，这个时候平常很婉约，很有女人味道的李桃花却变身为了一个柔弱得跟一朵风雨中飘摇的小姑娘一个样，那么惹人怜惜，那么惹人关怀！
李桃花的柔弱样看得牛大根为之心疼，他是最见不得他娘受委屈了，李桃花的委屈就是他的委屈，而更让他憋气的是这个火气还撒不出去，因为以前别人惹李桃花，他可以打回来，但是现在是他自己惹的李桃花，他总不能自己跟自己过不去吧！
“啊！”面对突然闯进来牛大根的关心，正哭得伤心得李桃花却惊叫了起来，遮掩着那个地方的手更加捂得紧紧的，口中无助地叫道：“你怎么出来了，回去，回去，痛快回去！”
“娘，是我不好，是我的错，是我让你伤心流泪了，一切都是我的错啊！”牛大根却不听她这个，他反而走上前去，跟他娘说对不起。
李桃花这个羞急得都要跳起脚来骂人，可是她硬是不敢跳起来，这一跳起来不是全都走了光什么都让他看清楚了吗，而更是想到他刚才一定是在偷偷地看着自己，她的一张脸蛋就跟那熟透了的红苹果一样，这个红彤彤好看得很啊！
“别过来，别过来，别过来了啊！再过来我真生气了啊！”李桃花这个时候不知道说什么好了，只能是威胁着，强烈威胁着。
牛大根嘿嘿一笑，却根本没有停住过来的脚步，他一把将李桃花搂在自己怀抱里，深情地道：“娘，我知道错了，你就别怪我了，要打要骂的你随便，可别不理我啊！”
两个人互相搂抱着，牛大根那男人的气息打在李桃花的鼻息之间，让李桃花一阵眩晕，同时更是一阵迷糊，感受着牛大根对自己的深情，可是李桃花不知道怎么对待这份感觉，与牛大根在一起的感觉真的是说不上来的什么感觉。
这个时候两个人谁都没有说话，细密的呼吸萦绕，然而两人之间的沉默却只觉异常。
李桃花张了张嘴，最后还是咬着牙道：“大根啊，娘，你刚才偷没偷看娘？”
牛大根先是一个迟疑，但接下来也似乎知道不说不行了，他只能哼哧着道：“看，看，看了一下！”
一听这话，李桃花实在忍受不住这种折磨了，嗔了一声，忍不住用手推他一把，因着那动作，手上的三角裤衩子一下子滑落在地，吓得她又是一叫，“啊————”
牛大根赶紧抬头去给她捡起来，拍了拍上面，道：“没事，没沾着泥！”
因为是蹲着捡那三角裤衩子的缘故，他要说话自然而然的一抬头，李桃花那神秘三角区域就落到他的眼睛里去了，那么的清晰，那么地自然，那么地浑然天成啊！
这个离得远看与离得近看效果真的是完全不同，远的看是一个效果，这个近的看就变化成另外一个更加突出的效果了。
而从上面看与从下面看效果又是一个完全不同，不同之处是上面能看到的下面看不到，而这个下面能看到的就不是上面能看到的了。
此时在牛大根的这个角度，却是欣赏到了李桃花那个部位更加不一样的美丽出来，真的是美不胜收的美啊！
在这个角度去看，去欣赏，那毛发是那样的黑，乌油油的一根根怎么那么狠，就跟染了一般，不过有染头发的，可没有染这种地方的，所以可以很确定的是这个黑是真的黑。
还有那茂密的多，真的是很多，长长卷卷的毛发茁壮的生长，从这个角度去看，那茂密的程度真的是堪称壮观啊，有的女人毛发很旺盛，这个地方就长势很喜人，而传说有的根据这个地方的茂盛长势能看出女人对那方面的需求多大，说是这个毛发多的需求就很大，毛少的对那方面的需求就少一点，所以男人找女人要是那方面厉害的就不妨找毛多的女人，而那方面本来就力不从心的可千万不要找这种毛多的，说这样的女人一般的男人招呼不住，那方面力不从心的找这样的容易死在这样女人的肚皮上啊，当然了，这就是个传说，也不知道是真是假啊？
还那掩映中的一抹粉红之色，是那样的粉，那样的红，宛如画龙点睛之笔，就那样点在那个地方了。
如此美丽景色让牛大根一下子就呆住了，久久不会说话啊！
而牛大根的样子让李桃花简直羞愧的要杀人，这个小子，这个小子，完了，完了，她是彻底地让他看个够了，也被他羞辱个够了，想到这里，刚刚控制住的情绪又一次宣泄出来了，手背挡住慢慢流出泪水的双眼，她的声音断断续续的，听起来那么的悲伤，那么的伤感，“你一定要……这样……羞辱我吗？我，我……我没脸见人了啊！”
李桃花的泪水再一次让牛大根从那不可自拔中拔了出来，他赶紧的站起来，有些不好意思地道：“娘，我，我，没有，真的不是故意的，就是，就是刚才不故意看了一下，你那个地方实在太好看了，我真的不是故意的啊，我就是情不自禁，情不自禁的看了一下。”
牛大根说的话翻来覆去的就想要表达一下他的本来意义，那就是他不是故意的，他重点突出了一个情不自禁这四个字。
“情不自禁”，多么严重的四个字！哪怕这个“情”不是是情那个欲的情，而是下意识的“情”，也够令人怵目惊心了！
李桃花想到这里，哭得更加稀里哗啦了，那个泪水啊，那个一个劲地流啊，流得小河流水哗啦啦了！
一边哭，还一边哽咽地道：“你小子，你小子，你小子就是故意的啊，我，我没脸见人了啊！”
牛大根看到这样的情景，心里有故意的心思也不能说是故意的了，而是坚决地表示，“娘，娘，我真的不是故意的，我真的不是故意的啊，我就是情不自禁，真的就是情不自禁，谁让你老勾搭我呢？谁让你老露出来让我看呢？谁让你那个地方长得那么漂亮呢？”
一连好几个“谁让”，直接就把责任推到李桃花的身上了，牛大根现在这个推让的功夫那已经玩得是炉火纯青了，反正责任不在我的身上，一切责任都在你的身上，让你想说也没地方说理去。
李桃花差点被牛大根的话给气乐了，这个小子真的是脑子好使了，变聪明了啊，直接就把责任推了个清溜干净，整的这个责任就不是自己的责任，这个责任就完全是我的责任了，不由得气得她一巴掌打在牛大根宽阔的胸口，而一下子显然是不够的，这一打，下一下又跟着上来了，好象这种拍打能释放出自己全部的委屈。
牛大根任凭李桃花在自己胸口捶打着，要是这样能够让李桃花原谅自己的话，他愿意就这样让她打下去，其实说实话，以李桃花的手劲，这样的捶打对于牛大根来说与其说是他，还不如说是给他**呢，那样轻松自在的打法打在他的身上，就真跟**一样，不但不疼，相反还是很舒服的。
“你，你，你个混蛋小子，我，我，我打死你，我打死你！”李桃花一边疯打一边怒骂着。
而牛大根本来就这样准备承受着她的这样**式捶打了，但是打着打着，两个人身体这么一亲密接触，要知道现在李桃花现在身上可就穿着一条罩子而已，下面基本上光光如也的，那样香艳的刺激岂不叫人不想入非非都不行了，要是真的不想入非非，那你绝对不是男人，而现在的牛大根绝对很男人，于是悲剧也就发生了。
打着打着，李桃花感觉到有点不对劲，因为两个人是搂抱在一起的，牛大根身上有了变化自然是逃脱不了她的感觉，打着打着，她就感觉到下面有个什么东西在顶着自己，下意识的低头一看，却是看见牛大根下面裤子裤裆的部位已经撕开了，而里面的裤衩子却给顶了出来，顶出来的是一个粗粗壮壮的东西，看那个形状就跟刚出生的小孩子胳膊一样，但是放在这个地方，却很是狰狞吓人了。
“啊————”羞叫的李桃花一下子逃到一边去，双手捂着自己的脸蛋，现在她真的是没脸见人了。
“啊！”牛大根这个时候也意识到自己出错了，赶忙遮掩住下面爆发出来的羞人之物，你说说你，没事出来溜达干什么啊，把他娘给吓得，都是你的过错啊！
他赶忙地一缩腚子，把那羞人的东西缩回去，态度十分友好地打着哈哈道：“娘，娘，这不是我的本意，这真的不是我的本意，这是情不自禁，这是情不自禁啊！这绝对是情不自禁啊！”
面对牛大根那苍白的解释，李桃花的脸色开始了变化，由红向白，由白向黑，又由黑转化成了铁青之色，这个难看！
李桃花已经咬牙切齿地喊了出来，“滚，给我滚蛋！”
“娘，我，我————”牛大根还想解释什么。
可是李桃花已经不容他去解释了，她都怀疑再留这小子在屋里，这小子准能把自己给祸害了，危险让李桃花选择了自我保护自己，没办法，这小子现在是绝对的危险人物啊，把他赶走是最好的办法，不然，不然后果那是不堪设想的。
“娘，我走，我走还不行吗！”牛大根眼见李桃花真的生气了，赶紧的顺着她去说话了，这个时候留下来只怕是真的要出事了，他只能选择走了。
