第五十八章 带色的男女片子
“牛大根，米，米主任，你们，你们这是干什么呢？”两个人搂抱着正要进屋，却是迎面正碰上了李棠，看见牛大根和米翠娥搂抱在一起的样子，她惊讶的张大了嘴巴。
牛大根看见李棠，赶紧一甩米翠娥的胳膊，不知道为什么，他就不想在这个女人面前露出他的本性来，哼哧着道：“李棠，米主任说你爹找我，这不让我上屋里等着去吗！”
李棠一张美丽的脸蛋此刻却冷若寒霜，她很不喜欢米翠娥，因为她和自己爹李木生的乱七八糟关系，让她感觉到她爹李木生对不起她娘，现在见到这个女人居然又和牛大根搅合在一起，刚才两个人居然搂搂抱抱，这在大庭广众之下都这样，那在背地里还不知道什么样呢，她气呼呼地道：“那还不快去，我走了！”
感觉到李棠生气的走了，牛轻大根本想去追，但是一边的米翠娥已经拉住他的胳膊，吃声道：“小姑娘脾气一会儿就好了，咱正事要紧。”
牛大根有心想去追李棠，但一想到自己如今这个情况，人家考上大学走出了桃花村这个情况，他也知道自己与人家相比那就是一个天上一个地下，两个人的关系差着十万八千里呢，自己与她还是不要有那么多交集好，点了点头，跟着米翠娥进了屋子。
米翠娥带着牛大根进了李木生家最里面的一个屋子，这是一个李木生平时休息睡觉的屋子，在炕对面电视柜上摆放着一个电视机，一进来看见这个牛大根的眼睛就亮了起来。
要说现在电视机已经是普及产品了，走进千家万户，基本上都能看到电视了，但是基本上并不代表全部上，还是有一些人因为这些原因那些原因的看不到电视，电视机在他们眼里还是个稀罕玩意，桃花村地处山沟里，四周都是大山阻挡，这个电能通上，可是这个电视信号却不好，加上村里人都不富裕，谁也就没有这个闲钱花上不少买个电视还看不了几个台，那样买跟不买有什么关系，而李木生家自然就是少数几个有电视的人，曾经村里不少人都来这里蹭电视看，不过那都是李木生两个儿子在世的时候，后来他两个儿子死了，家里就有两个儿媳妇，他怕出个什么事，就不让别人去他家看电视了，牛大根也是好久没看电视了。
“电视，哈哈，整个电视看看啊！”
依然是那台二十一英寸的老式电视机，由于没有接通有线的原因，依然只能接受一个本地频道，牛大根来到电视机前，左右上下的看了看，最后哼哧了一句道：“这，这怎么弄啊？”
米翠娥笑了，“大根啊，你去炕上坐着，我给你弄！”
说着，一弯腰，将电视机的开关按钮一按之后，次擦的一声，经过短暂的一阵噪音之后，画面变得清晰了起来，不过她这弯腰的工夫，肥硕的美腚就翘了起来，正对着牛大根的方向，这样可以清晰地看到那薄薄的一层连衣裙绷紧将美腚的弧度裹了出来，一瓣，两瓣，中间还有一道勾，很迷人，而从后面看去，纤细的腰肢，丰腴的美腚, 下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
牛大根忍不住多看了几眼，不是他对任何年龄层的女人都生冷不忌，主要是他对美的事物感兴趣罢了，这是人的通病，更是男人的通病，压也压不住。
此时是下午，也就是所谓的主妇时间，电视里正演着一套有关爱情的电视剧，对于这些肥皂剧牛大根是不太喜欢看的，不过倒也能够接受，最起码有个电视看那就已经很满足了，微微一笑，来到电视机对面的炕上坐了下来，招呼着米翠娥道：“翠娥主任，来，来，咱们一起看啊！”
“好啊，反正出去也是忙乎，还不如在这躲会清闲！”说着，米翠娥走过来很自然地走到牛大根身边，一腚子坐在炕上，好象就那样很自然的把手搭在牛大根的手上，两人的手指碰在了一起，这个时候，米翠娥眼神一柔，手指头动了动，“大根啊，你跟木生村长到底是什么关系啊，让木生村长这样待见你，要知道，在咱们村，木生村长还真的没待见过什么人呢！大根，问你个事呗！”
身为村妇女主任，米翠娥搭的就是李木生这辆车，同时她也是对李木生了解深刻，李木生绝对不是像他那样外表给人一副笑眯眯和和气气的样子，这个人老奸巨滑同时又阴沉着呢，他对桃花村的人一向都是看不起的，而现在他对二彪子是这样一个举动，不得不让米翠娥浮想连翩啊，更让米翠娥心有所思的是牛大根今天的表现，让她越来越对他敢兴趣起来，所以她才对牛大根施展一下美人计，在她看来，自己美人一出马，还不是任何男人都手到擒来。
果然，她这一勾搭他，牛大根这样血气方刚的大小伙子还受得了，一把将米翠娥拽到自己的腿上，那很有肉的美腚与自己腿部亲密地接触，凑到她嫩滑的脸蛋上，牛大根哼哧地道：“翠娥主任，有事就问呗，我一定回答。”
美丽的脸蛋挤出一个微笑，稍稍侧头对着牛大根道：“木生村长是不是有什么事求你啊？跟我说说呗！”说着话，嘴里香喷喷的气体一股股打在牛大根脸上，钻进他的耳朵眼里。
牛大根本就让女人刺激得受不得一点勾逗，让米翠娥这么一弄，顿时下面顿时起了变化，脸蛋也是大起变化，就要动手动脚，开始行动起来。
“啊，你小子————”本来米翠娥就想逗一下牛大根的，那知道这小子也不是省油的灯，似乎对男女这个事也是知道的，当自己坐在他腿根部的时候，明显地感觉自己腚子沟那个地方有一团火热膨胀起来，很大很涨很热很硬，让她一下子蹦了起来，这样的刺激真的是太大了，赶紧挣脱出牛大根的怀抱。
转眼看了看他那裤裆部位鼓起来那么高一大块的地方，米翠娥的一双眼睛水汪汪起来，这个小子难道还真人如其名不成，桃花村别的不缺，就是缺男人啊，米翠娥别的不缺，也是缺男人啊，不过现在可不是找男人的时候，她只能强忍住想要去看一看是不是他真的是人如其名的时候，找个理由道：“啊，这个破电视剧真没什么意思，木生村长家有影碟机和碟片，都是什么港台的武打枪战啥的大片，都是电视台不让播的，看着好过瘾好刺激，要不给你找个片子看看。”
牛大根看着眼前这个水灵灵的女人，一双桃花媚眼这个勾人，里面水汪汪的一片，刚才勾得自己够戗，这会儿又装起淑女起来了，不过牛大根也那么大胆子就那样上去对她怎么样，毕竟米翠娥村妇女主任这个名头还是挺吓人的，他只能哼哧道：“随便，随便了，我什么都能看！”
吃吃地笑了起来，米翠娥很喜欢看这个小男人那一脸郁闷的样子，这让她很有征服感，女人的本钱是什么，不就是让男人迷恋吗，不就是征服一个个男人吗，现在她对自己的本钱雄厚还是很满意的，“那我就随便挑一个看了！”
说话时，米翠娥鲜红丰润的玉唇里露出一排均匀而闪两着白光的牙齿，让人有股忍不住的冲动，想要品那香唇间甜蜜芬芳的滋味，而妈妈林她的声音依然是那么低柔而清晰，那一头黑发下，朦胧的眼眸，尤其漂亮，看得牛大根那个地方鼓起来的地方更大了，整的牛大根不得不用手按着，以免把裤子给撑破了。
真的假的啊？米翠娥看到这样的情景眼睛都大了起来，都直了起来，男人有那么大的地方吗？她有些不敢相信，满脑子都是那样一个情景，也没注意到碟机里的情况，打开碟机，发现里面有一个盘，她就没去换，反正看什么都可以，就随便看了，她按了开始键，嘴里吃声道：“那就随便看好了！”
电视机在上面，影碟机在电视机下面，她要弄影碟机，那就弯下腰得更大了，这下更不得了，后面那肥硕的美腚就翘了起来，正对着牛大根的方向，这样可以清晰地看到那薄薄的一层连衣裙绷紧将美腚的弧度裹了出来，一瓣，两瓣，中间还有一道勾，很迷人，而从后面看去，纤细的腰肢，丰腴的美腚, 下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
惹得牛大根在炕上实在坐不住，悄无声息地走了过去，一巴掌真的就在她穿着丝袜的腿上摸了一把。
“啊~！”嘤咛一声，回头看见牛大根那双大手在自己腿上摸着，米翠娥已经开始颊飞红霞，一双眼睛里水汪汪地开始泛着**了。不过她的嘴上却还是保持了女人的矜持，“大根，你干什么啊？”
牛大根神色一慌，他刚才真的是情不自禁的上来摸米翠娥一把的，现在眼见米翠娥问自己，那只能哼哧着道：“翠娥，翠娥主任，你太馋人了，我，我一时没忍住。”
没有什么比看着说实话，其实却是夸人的话还让人感到好听了，牛大根这样一句大实话让米翠娥怎么听怎么觉得心里好受，怎么听怎么觉得心里美滋滋的，这绝对是夸奖一个女人最崇高的语言了，让男人忍不住的女人，那绝对是一个真女人，有魅力的女人啊！
“大根，这样不好吧，一会儿来人看见了不好！”嘴上说着拒绝，但是米翠娥却是欲拒还迎，一副勾勾搭搭的俏模样。
“啊，是，是，我知道错了，我真的知道错了！”现在的牛大根还没到强硬霸道的地步，眼见米翠娥这样说了，他还以为她真的生气了，赶紧的解释着，别让这个女人误会，要是把事情闹到了，他多给他桃花娘丢脸啊！
米翠娥眼中闪过一抹失望的神色，她似乎期待着什么，但是却没有期待到什么，真的是很让人期待啊！
不过就在这个时候，电视里的片子已经开演了，直接出来一男一女，说得还是什么也听不懂的鸟语，并且说这说着就往下脱光了，衣服裤子乱扔，让后面的牛大根看呆了眼，这是什么片子啊，睁大了一双眼睛，他紧紧盯着那黑乎乎的男人东西和白花花的女人东西在翻滚着，一股说不清道不明的东西在身子里翻滚着，也不知道是个什么滋味，也不知道为什么会有这个滋味，这个自己做是一回事，亲眼看又是另外一回事，从这个片子上牛大根学到了很多很多东西。
“大根，你怎么了，你怎么不说话了啊？”米翠娥因为牛大根摸她腿的缘故是脑袋朝后跟他说话的，所以一时没有注意到电视在放着什么，不过看着牛大根一副看到了什么的模样，一脸的怔然，她顿时就疑惑起来。
牛大根张大了嘴巴，用手指着电视，“看，看，看啊！”
米翠娥怔了一下，迅速回过头，看见电视里演的东西，正看到那黑乎乎的男人东西和白花花的女人东西在翻滚着，这个片子真猛，一上来就开整，对于成熟的女人来说，自然知道那是什么，啐了一口，脸蛋顿时爬满了红霞，李木生那个老色鬼，自己不行了，还看这个东西，他想折腾死啊！
她和李木生的关系还真就很有关系，对于李木生她自然还是了解的，其实她也看过这种片子，所以没有牛大根那样吃惊那么大，转过头来道：“大根啊————”
