第一百零五章    婆媳联手斗大牛
当赵春花一进屋的时候，这个时候屋里的灯可是还打着呢，牛大根着急一上来就开整，而哑婶子这个嘴里也说不出来话说关灯，导致现在是灯光大开，一进屋，很直接地就看到了炕上的情况。
炕上赤身光体缠在一起的牛大根与哑婶子情况让灯光映照的一览无余。
牛大根在上，哑婶子在下，哑婶子两条腿让牛大根捉着，牛大根则让让她跪趴在他的眼前，自己趁势下面顶进去并顶住她又白又圆的儿腚子瓣，赵春花很直接地就看见他那长长的家伙从自己婆婆哑婶子的那儿贯穿了进去。
而显然她进来的这个时刻也晚是最关键的时刻，自己婆婆哑婶子达到了高峰顶点，要说虽然说和哑婶子是婆媳关系，但两婆媳平日里相处的也不算太融洽，两个人都是要强的性子，赵春花那身板子，那性格绝对是有什么就说什么的主，而哑婶子口不能言，这个有些话就不能交心，光靠比划简单的意思懂，这个复杂一点的就不行了，要不怎么说语言是交流最好的工具呢，没有语言的交流，那通过什么交流，心灵交流，那都是屁话，赵春花和她婆婆哑婶子没有语言的交流这个关系就一直不大好。
所以赵春花还真的没看过她婆婆这个身子到底是个什么模样，因为关系不好的缘故两个人根本就不在一起洗澡，现在一看，哈哈，这身材还不错吗，都这么大岁数了能保持这个模样已经是很不容易了，赵春花暗自琢磨，要是自己这么大岁数保持这个模样那么自己就知足了。
哑婶子因为身在空中飘的缘故，所以她根本就没发现屋里进来个人，还是她儿媳妇，要是平时以她的耳朵早就察觉不对了，但谁让现在她的身体都已经飘起来了，完全的飘到空中去，根本就下不来啊！
不过一直坚持守卫阵地的牛大根却发现赵春花进来了，一扭头刚要说话，那知道赵春花却摆了摆手摇了摇头，那意思牛大根懂，所以就很知趣地没有开口说话。
蹑手蹑脚地进了屋，欣赏着她婆婆在牛大根身下的颤抖样子，眼见自己婆婆哆嗦到了最后，她突然直接开口，“娘，你挺舒服的啊！”
“啊——哦————呀——————”这一下把个哑婶子惊得，嘴里连着叫出好几音出来，不吓不知道，人类真奇妙啊！
哑婶子和赵春花婆媳之间的关系随着儿子的去世很紧张，身为婆婆的哑婶子以身作则的压制着赵春花不去找男人，但是现在却让自己儿媳妇看见自己找男人，这让哑婶子哆嗦成一团，也不知道说什么好了，其实也没什么，反正就是有什么她也说不出来，只能是干瞪眼不说话。
当然是知道自己婆婆不能说话的，不过平日就是这个不能说话的婆婆将她看得死死的，赵春花在外面虽然风风火火的顶个男人使，但是她性格直爽，脾气也大，身体也棒，可也不是不讲道理的人，更不是那种喜欢耍泼的泼妇，有的时候自己做得不对的地方，让婆婆埋怨一下总不能说直接动手就打婆婆吧，那样的事她还是干不出来的，所以也常常的受婆婆的气，被穿小鞋，但今天她可谓是扬眉吐气了，因为她给自己婆婆穿小鞋了。
哑婶子就缩在牛大根身下，身子还在一下一下地颤抖着，一方面是余韵还在，不由控制的颤抖着，还有一方面就是羞于见人，特别是羞于见到自己的儿媳妇，今天的这个事确实是太丢人，丢人现眼啊，虽然她在心里鄙视这一点是自己儿媳妇阴自己，因为这个牛大根是她带进来的，为的就是对付自己，但不可否认的是自己刚才也是被征服，全身心的投入进去，这样看来自己也真的是没什么可说的了，做错了事就是这样，理在人家手上，她有什么好说的。
把眼一闭，反正我不能说话，你还咋样就咋样吧，这个时候终于体现出哑巴的好处了，那就是怎么样也不能让她说话啊！
看着自己婆婆一副死猪不怕开水烫的模样，赵春花也有一种无从下嘴的感觉，说，人家听着呢，也没说不听，可是说不还口这个自己一个人说的也没什么意思啊，她只能愤恨地道：“娘，你倒是说句话啊！”
“娘，这个事你怎么看的啊？”
“娘，你舒服不舒服啊？”
“娘，要不我走，你继续在这享受！”
“娘————”
一连几句话都不能让哑婶子反应，赵春花真的是狗吃刺猬——无从下嘴了。
倒是牛大根实在有些看不下去，从哑婶子体内抽出自己依旧雄赳赳、气昂昂的杀器，没办法，哑婶子这个模样也承受不住他杀器几招了，所以他只能抽出了出来，伴随着一股水与液体流了出来，而牛大根则哼哧着道：“春花婶子，事都这样了，你就别在这风言风语了，要不咱们再练习练习，长夜漫漫的，也睡不着觉啊！”
看着牛大根那雄赳赳、气昂昂的杀器，那依旧带着自己婆婆哑婶子身体之中流淌液体的东西，她下意识的咽了一口口水，要说她不稀罕那绝对是假的，要说今天晚上她和牛大根真的还没完全的尽兴呢，都是李桃花的出现让她很是扫了兴，虽然也出来了一次，但是按照她这个大体格子，一个两次都不当回事，现在有了这么一个机会，她当然是眼馋了。
不过，这个时候她要是上去了不是也让自己婆婆哑婶子给抓住把柄了吗，这让她很是为难，故意看了看牛大根，撇着嘴道：“你小子没安什么好心吧，怎么着，怜香惜玉，我婆婆的活怎么样啊，是不是把你侍侯舒服了，你才帮她不帮我啊？”
得，这大娘们有些话还真的敢说出口啊，牛大根眉头一挑还没说什么，那边哑婶子已经是把眼睛紧紧闭上不敢睁开了，自己这个儿媳妇的脾气她还是知道，讲理但更霸道没有顾忌，要是让她抓住道理，那她可绝对不会客气的，现在是自己理亏，她只能是把脑袋缩在裤裆里不敢说话了。
牛大根有些不耐烦了，“你来不来，不来拉倒，哑婶子，那我们继续来！”
这边是春花婶子，那边是哑婶子，都是婶子，但她们却不是一个辈分的，其实要说赵春花和李桃花倒是一个辈分的，但是岁数上赵春花比李桃花要小了一些，而牛大根有的时候就得管她叫春花婶子，可有的时候他还管她叫嫂子，这么叫也没什么错，按岁数算也可以这么叫，至于哑婶子那就是一个符号了，几乎桃花村的人都是这么叫她的，不管是岁数大的还是岁数小的，年老的还是年幼的都这么叫她，都把她的真名给忘记了。
眼见得牛大根发了狠又要去插哑婶子，赵春花一下子急了，赶紧的道：“别，别，我干，我干啊！”
猛地把眼睛睁开，当赵春花说出这句话的时候，哑婶子一下子就知道自己的难关过了，这下别说你抓住我的把柄了，现在我也抓住你的把柄了，这下你没什么好说的了吧，也拿这个事威胁不了我了吧！
“那上炕啊！”牛大根一听赵春花答应也乐了，赶紧的，哥们正兴奋着呢，没看东西还硬着呢吗！
赵春花也麻利地上了炕，穿着拖鞋这个穿着方便脱着也方便，把鞋一甩就上了炕，现在她就穿着罩子和裤衩子，这下就更加方便了。
不过由于她是后背着身子上的炕，就在上炕的工夫，牛大根已经一把从后背抱住了她，下去就开始狂亲起赵春花那滑如凝脂的美背来。
牛大根也不会怎么花样的亲，嘴巴上还学了几招，这个后背上就不行了，只是没没脑地舔咬嘬，弄得赵春花却象干柴着了火，夸张地喘起来。
本来就是干柴，刚才在小树林里只是烧了一点就给浇灭了，可是浇灭是浇灭了，柴还是干的啊，现在再次点燃起来，就如浇上汽油一般，那更加火焰冲天，烧得人一发而不可收拾，她一边在他身子下扭动着丰腴又白花花的腚子，一边不依地道：“你小子，轻点儿，啊呀，怎么还咬上了啊，生疼啊！”
牛大根倒是亲上了瘾头，要说赵春花的后背肌肤细腻光滑，亲上去很有口感，女人细腻的肌肤对他来说就是磁铁，他那嘴巴就是钢铁的嘴巴，一旦被吸去，就拿不下来了，越亲越有吸力，越亲越拿不下来，他上上下下左左右右的把赵春花全给亲了个遍，亲得她疯狂得，快乐的好象要灵魂出窍，这是一个男人对女人最美的爱惜，容不得赵春花不灵魂出窍啊。
“啊，好，好，啊，来，来，来！”一开始赵春花还极力配合着，同时嘴里发出一声声嘤咛的声音。
但随着时间的推移，当牛大根对着她后面那**的腚子开始要下嘴的时候时，她终于忍不住了，抱着他的说，“小子，不行了，快点，快点来吧，别光亲啊！”
说着，她就爬起来，跪在了牛大根的身前，高高抬起了她美丽的娇躯，而牛大根就跪在她的身后，看到了那白花花切成两半的白腚子，非常漂亮，他一下子就找到了感觉，肚子下的那个东西又硬得似铁了。
这个时候，哑婶子也已经从一开始闭着眼神不发一言，到现在也睁开眼来并就在炕那头看着，心里还在暗自嘀咕着呢，“自己这个儿媳妇还真够骚的，主动就给摆姿势啊！哼，真给我们家短命的儿子丢脸，要说我儿子就是死在你这个骚女人手里，要是你不这么骚，少整几回，我儿子也不会就那么短命。”
牛大根也呵呵笑了起来，上前一巴掌拍在那白白的腚子上，这一下不重但却来了一个清脆的响身，就因为那地方太白了，转眼间就凸现出来五个红红的手掌印。
回过头来，水汪汪的大眼睛满是不依的浪光，娇嗔着道：“讨厌了，人家好疼了！”
这个时候的赵春花也是放开了，她本来就是这样的性格，再说了她已经抓住她婆婆的把柄了，那也就不怕她婆婆对自己指手画脚的手什么了，反正你都那样了，你也没资格说我了，那我愿意怎么干就怎么干吧，同时她也暗暗在心中起了攀比之心，自己婆婆刚才那个样子好象挺讨这小子的心啊，为了自己婆婆这小子还对自己起了不满之心，一定是刚才自己婆婆把他侍侯好了，那么要想争夺回牛大根的心，就只有更加地讨好牛大根，赵春花的小算计那是打得十分精明乱响！
不过牛大根可不知道赵春**里的算计，眼见得赵春花直接都把姿势给摆好了，就等着自己上前临幸，那白花花的腚子上有一抹红红的手掌心，形成一种鲜明的对比，真的是让他大起想要鞭挞之心啊，所以牛大根挺枪上马，直接开打。
当那东西进入自己身体的时候，赵春花发出一声无比舒爽的声音，真的是好舒服啊，她的身子拼命地摇摆起来，前后动作就如跳舞一般，真的是弄得进攻方牛大根也好舒服，弄得牛大根更加疯癫，埋首下去，两手扶住她的腰身，大汗林漓地发动新的攻击。
此时，赵春花那好看的身子不断在牛大根身下扭动着，真得很象一只为爱发狂的母狼，奋力地表现着自己，奋力地侍侯着公狼，奋力地想要让身后的牛大根舒服，这个时候的牛大根可是真舒服，后进式绝对是一种对男人而言很舒服的方式，因为从后面进去可以感觉更紧更有征服感，这是一种野兽都很喜欢的方式，而往往有的时候野性的美更加地有一种奔放的美，一杆枪突进突出，牛大根直接就是雄风大振，不断动作，直把眼前这个女人给整得浪叫连连。
旁边看着的哑婶子眼中闪着不知名的光芒，看着那边干地正欢的牛大根与赵春花，却是不知道心中在想些什么。
