第一百四十七章    吃了凤凰姐
在二彪子强大的男人气息冲击之下，凤凰姐的意志力再坚定也是承受不住，主要是桃花壮阳草的效果真的是太强了，强得让人根本无法阻挡，真不愧是传说中之物，加上凤凰姐吃的太多了，尽管这个时候其实她心里还是有思想的，思想是知道自己在干什么的，可是她的身体却控制不住了，她强烈的渴望男人，这种强烈的暗示让她很害怕，很恐惧，她有心想要起克服这种思想，可是她发现没有什么用，越不想越要想，这种就如吸食毒品一样，越想控制越控制不住，因为已经是上瘾了。
“牛，牛先生，你，你要是，现在，动，动了我，我必让你，后悔，一，一辈子！”艰难地吐出几个字，凤凰姐这个时候浑身都是汗水，就好象在桑拿房里蒸煮了一番，汗水雨下，把身上的衣服都给打湿了。
看着凤凰姐都这个样子了还跟自己叫板，牛大根嘿嘿笑了起来，要说他还真就不怕别人的威胁，在对待这种事情，他一向都是一往无前的，不管怎么样，先干了再说，至于以后的事情，那就以后再说了。
一手摸着她那结实**的腚子，一手扶着她已经瘫软的身子，牛大根凑到她白嫩嫩的耳边，细声春语地道：“凤凰姐，我可是为了你好，难道，难道你现在不难受吗？”
男人的灼热气息喷打在自己记的耳垂上，凤凰姐只觉得自己彷佛被融化了，双眸不由的轻轻地阖了起来，身体亦不由的轻颤着，心中的那一股矜持亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，呼吸变得急喘，嘴里也压抑的娇吟了出来，她有心杀敌，却是无力回天，有心不让他碰自己，可是都这个时候，根本就没有办法让他不去碰自己啊！
牛大根这个时候细细地打量着就在自己掌握中的美人，脸蛋是那样的**，乌黑的秀发像墨玉一般，两条弯弯的眉毛描绘得格外纤细，一双一深又亮又美的大眼睛闪烁着智慧的光芒，两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人，玫瑰色明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人，但是脸蛋美艳是美艳，可是配合她淡然的神情，冷冷的气质，不笑的表情，这个气氛一下子就冷了下来，让人禁不住肃然起敬，对她生不起别的想法来，她是高贵的，她是高不可攀的，她是高高在上的，可现在因为桃花壮阳草的缘故，她的脸蛋是红彤彤散发着热气的，而将她冷冷的气质遮盖住了，显露出异常娇艳的气质出来，让人忍不住想要上去香上一口。
而某人是这样想的，直接就这样做了起来，上去就是一口大大的香香，一下子亲在她嫩滑的脸蛋，牛大根抑制不住激动的心情，大声地宣布道：“凤凰姐，你现在就是我的了。”
凤凰姐的脑袋“嗡”的一声，就跟晴天里打了一个霹雳，震得她东倒西歪的说不出话来，完了，完了，这么多的清白一朝尽毁，喷薄的情潮已经让她感觉下面水一涌，却是刚才亲那一下就让她高峰顶点喷发出来，由此可见她刚才忍受得是多么地煎熬，只一下下刺激上来，就将她刺激的飞上天。
“你，你，你————”凤凰姐已经说不出话来了，只能是嘴里无意识的嘤咛着，怎么会这样，怎么会这样，怎么会这样啊！
牛大根咂巴咂巴嘴巴头子，怎么会这样，当然就是他想要的结果了，四下看了看，这个办公室真的是简陋得让人发狂，地方是够大了，可是这么大的屋子楞是不放点沙发啊，凳子啊什么，就她一个凳子，前面一个大办公桌，整的就是一个朴素，玩的就是一个威严啊，估计平时到她办公室里向她汇报工作的人都得是站着，而她坐在办公桌后面，自然而然的就有一种高高在上的感觉，这叫御下的手段，这个女人玩得好高明啊！
没办法，没有地方，只能是临时凑合了，牛大根将凤凰姐一个拦腰抱起，得来的是更大的嘤咛声，凤凰姐似乎已经知道了要发生什么，可是她却没有办法阻挡，其实她嘴上说得很坚决，可是内心深处已经有了一丝丝期待，这种感觉让她害怕，让她惶恐，让她很是不安，只能把脑袋藏起来，不敢去看牛大根，也不敢去面对这个事。
将凤凰姐放在大办公桌上，没办法，这屋里也没别的地方了，只有这么一个地方能用，牛大根自然只能是将这里好好利用起来了，纯实木的大办公桌很是气派，上面纹路清晰，光滑可鉴，地方也够大，能顶得上一个双人床那么大，将凤凰姐放上去根本就不占地方。
将她脚上一双银色夹脚凉鞋除去，清晰可见肉色透明水晶丝袜包裹着小腿乃至下面玉足脚踝，隐隐可见年晶莹的脚丫子上涂抹着紫色的指甲油，很有一种内媚，这是一条连裤丝袜，从上往下看自然是看不出来什么的，而将她放在办公桌，从下往上看，那就看得清楚明白了，肉色透明水晶丝袜包裹着小腿往上走，**也给包裹住，然后再往上走，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙内里，隐约可见黑紫的颜色。
似乎意识到自己**了，凤凰姐拼命地夹住自己的两条腿，拼命地想要留住自己的尊严，不能在这个男人面前失去了自己女人的尊严。
可惜她的挣扎却是徒劳无功的，牛大根也不会跟你讲什么道理呢，他干的事情从来都是没有道理好讲的，一只手顺着她那穿着丝袜的小腿就往上摸，走**，进隐秘之地，入裙子里，大有五里大军一直打到底之趋势。
当牛大根的手摸上她的腿的时候，凤凰姐就已经不可抑制的颤抖了，当他那只手慢慢接近她的那个区域的时候，她的身体几乎是哆嗦得如一只待宰的羔羊，那么地无助，那么地可怜！
“你，你，你到底想怎么样？你，你，你要知道后果！”都到这个时候了，凤凰姐还是咬牙地想要威胁住牛大根。
不过牛大根的大心脏可不是轻易就能动摇得了的，他的心脏绝对不怕被威胁，脑袋掉了碗大的疤，我连死都不怕，你能把我怎么样。
手已经钻进裙子里去了，似乎摸到手有一股湿漉漉的感觉，用手捏了捏，突然牛大根鼻子耸动耸动，“什么，什么味道？”
一股奇异的味道涌进鼻子里，让牛大根一下没反应出来的问道。
凤凰姐恨不得直接钻个耗子洞就钻进去，她自然知道那是什么味道，自己几番刺激之下控制不住身体流出来的女人之水，已经打湿了她内里的裤衩子，打湿了连裤丝袜，现在这样，自然是那股液体散发出来的味道让牛大根闻去了。
“啊————”凤凰姐羞于见人，把眼睛闭上来了一个眼不见心不烦了。
其实牛大根只是一开始闻到味道没反应过来就随口问了一句，当他马上就意识到这是什么味道，独特的味道自然是与众不同，只要闻到过这种味道的人都不会轻易忘掉的，而看到凤凰姐羞于见人的样子，他嘿声道：“凤凰姐，都这个样子了还跟我在这装呢啊，嘿嘿，这个憋大发了对身体不好的。”
凤凰姐干脆就是把眼睛一闭，不说话，你说什么就是什么，反正我也不管了，我就不看你了，你该什么就干什么吧，她现在已经是有着这样一种思想了，明知不可为，只能顺势而为之，这一点，尽管这个时候脑袋已经发涨发热，可是她还是认识得很清楚，就如一只待宰的羔羊，等着人来怎么开刀了。
“凤凰姐，凤凰姐，怎么不说话了呢，真不说话啊，你说说话啊，这样多没意思啊，就我一个人说话也累啊，好象整的我强上你似的，这个男女之间的事情都是你情我愿的事情吗，要是用上强可就没什么意思了，你说是不是这个道理，你要是不同意，我可以不趁人之危，嘿嘿，你倒是说一句话啊！”牛大根这个时候的话特别多，没办法，兴奋的心情有点抑制不住，谁让这个凤凰姐给他的震撼真的是太大了，如此完美一个女人转眼间就成了自己的了，这样的好事就这样咂在他大脑袋上了，真的是让人发晕啊！
凤凰姐坚持自己的原则，坚决地不说话，既然如此，牛大根可就着的不客气了，他突然伸出大舌头，在她穿着丝袜的腿上轻轻舔了一口，虽然隔着丝袜，但是薄薄的丝袜被打湿了以后，却是根本阻挡不住舌头与肌肤亲密的接触，舌头的柔软的腿部的柔软相结合，产生了一红说不出来道不明白的感觉，牛大根一个激灵，凤凰姐一个激灵，这种感觉好象不错哦，牛大根嘿嘿乐了一下，然后顺着她的腿一路往里走，慢慢地去寻找味道的源头，真叫一个会玩啊！
“这个家伙，这个家伙，啊，这个家伙啊！”凤凰姐的心头无限的呐喊着，虽然闭着眼睛，但是还是能清晰地感觉到牛大根的舌头就在自己腿上游走，男人炽热的气息与舌头的温热在自己腿上划过，而且他一路不停留，居然，居然要往自己那个地方而去，一路穿行，希望就在前方！
死命地扣住他那个大脑袋，凤凰姐不得不呐喊着，“不，不，不要去那里！”
但是牛大根既然已经确立了目标，那就没有停下来的必要，其实牛大根不是那种太下作的男人，别的女人绝对没有让他有这样的想法，这样的冲动，但是这个凤凰姐，这个凤凰姐真的不同，不同于他以往的女人，这个女人带给他的冲击，带给他的感受，带给他的美妙感觉都是无与伦比，于是他愿意为她做一切，这一点绝对是真心实意的。
当牛大根的大脑袋终于钻进凤凰姐的裙子的时候，凤凰姐发出一长声似愤怒又似呐喊，似高声又似嘤咛的声音，本来身子是绷得比较紧的，两条腿也是强而有力的往下蹬着，但是现在却是好象一下子劲松了下去，然后就再也不动了。
牛大根只感觉鼻中气味更加浓烈了，他嘿嘿一笑，毫不客气的伸出手去在她那裙子下面已经湿漉漉的裤裆丝袜上一扯，因为湿了缘故，很轻易的就把丝袜给撕开饿，然后他的大手更不迟疑的去脱裙子下面的裤衩子。
这个时候凤凰姐一动也不动，不是不想去阻止，而是一点力气都没有了，刚才的几次高峰顶点冲击让她的体力全部消耗干净，只能任由牛大根对自己下手，同时心中发出一声哭泣的感慨，男子自己就真的要花落这个乡下土小子。
牛大根可不知道凤凰姐心中在想些什么，就是知道她心中想什么他也无所谓，别人的观感一向不放在他的眼里，他只要活在自己的世界当中就行，只要活在自己的幸福当中就行，这样的幸福真的是美妙的，这样的幸福真的是快乐。
身下一凉，凤凰姐只感觉紧贴身上的裤衩子已经被脱了下去，不知道为什么，她似乎很期待这种感觉，这种感觉真的很好，心中那团火不但没有熄灭，反而更加地燃烧起来，就如又添了几块干柴，然后越烧越旺，越烧越大火，要把她的整个身心都燃烧起来。
好大的火啊！凤凰姐心中喃喃自语着，这下是真的要把自己给烧掉了。
