第二百三十四章    我的“奖品”凤凰姐
牛大根坐在办公桌上笑了起来，“真的要给我奖励啊？”
“当然，上次的不算，这次说吧，你想要多少？”凤凰姐很是大方，因为她知道这半麻袋桃花壮阳草的价值绝对是不能用金钱去衡量的，就是用金钱去衡量，那也是天价的，相比于给牛大根的，她能得到很多很多，所以也就对他很是大方起来，不管怎么说这个男人也跟别的男人不一样吧！
牛大根一听这个就来劲了，跳下办公桌，慢慢的走向了凤凰姐的身边，一边走着一边说道，“这个啊，我还真有个东西想要，就看你给不给了？”
面对步步迫近的牛大根，看到他嘴角边上的邪笑，凤凰姐忽然打了一个冷颤，她一边后退一边说道：“你……你想要怎么样？我可告诉你，不许提别的条件，就是奖励你点钱，没有别的奖励啊！”
牛大根直接摇晃着脑袋，调跑笑道：“说出来的话那可要一口唾沫一根钉子，男子汉大丈夫的，说话要算话。”
“切，我可不是男子汉大丈夫，我就是一个女人，你少给我整这个。”凤凰姐这个时候客气起来，坚决不上牛大根的当。
牛大根有点郁闷地道：“凤凰姐，你可比男人还男人啊，这会儿怎么就小女人了，要是这样的话，那我就当男人一把了，再说了，你知道我要什么啊？”
“呸！”
凤凰姐轻轻地碎了一口，她红着脸对上了牛大根的目光，啐骂娇嗔道：“你小子打的什么鬼主意别以为我不知道，告诉你，别打我的主意，下面有那么多姑娘，你随便挑，就当我奖励你的。”
“那些女人怎么能跟你比呢？”
这时，牛大根却忽然伸手将她拉进怀里，双臂有力地拴住了她那成熟的娇躯，这个野小子往往不按常理出牌的，该出手时就出手，不然女人跑了不是干上火也没用，吃到嘴里的才是肉啊！
“啊——你要干什么！快点放开我！”凤凰姐在牛大根的怀里拼命地挣扎着，一双拳头不断地落在了牛大根的肩膀以及胸膛之上。“你不能这样对我！”
其实凤凰姐能干起这么一个事业，她不管是在明面上，还是在暗地里都是很有能量的，这么一个漂亮女人纵横黑白道上，那绝对是一个人物，其人手也是比较强悍的，但是不知道为什么，在面对牛大根这个男人的时候，她却有一种有力无处使的感觉。
“凤凰姐，您没事吧？”就在这个时候，外面门一开，闪进来一个精壮大妞，却是一个五大三粗的女的，长得那叫一个膀大腰圆，这个女人牛大根曾经见过，好象叫什么虎妞，其身材与名字正好匹配。
“出去，这里没你的事！”那知道没等牛大根说话，凤凰姐已经先说话了，直接把虎妞斥责出去。
而那虎妞也是说话，看也没看屋里发生了什么，既然凤凰姐已经吩咐了，那么她就心甘情愿地听从，一句废话都没有，直接就一拉门出来了。
“怎么样？怎么样？虎妞！”门外，小骚姐和美姐都拥了过来，不过她们不是担心的神色，而是一副跃跃欲试想要探求里面秘密的神色。
虎妞哼了一声，“你们害我，你们是不是知道里面发生什么了，好了，现在凤凰姐生气了，走，赶紧的走。”
“啊，别啊，我们就在门口等着，我们不进去。”小骚姐想趴着门听听里面的动静。
“对，我们不进去，我们在这里等着好了，我怕凤凰姐吃亏啊！”美姐也是个人精，同时她也想听听现在里面怎么样了。
但是她们发现自己做错了一件事，那就是找这个一根筋上来想要试探一下里面的情况，结果整了一个作茧自缚，她们却被拦住了，虎妞很好地履行了凤凰姐保镖的职责，让干什么就干什么。
“我真的是担心凤凰姐啊！”
“是啊，我们就是担心凤凰姐出什么事情，我们——”
但是不管任凭两个女人怎么说，虎妞就是板着脸不给面子，这个时候的一根筋真的一根筋到底，她把刚才凤凰姐撒在她身上的气都反过来撒在她们身上了，一伸胳膊，一划拉，就把两个女人给划拉出去了。
屋里，牛大根丝毫没有被刚才事影响到情绪，他抓住了凤凰姐的一双柔荑，而凤凰姐因为一直后退身子已经退到办公桌旁，正好他上身前倾将她的身体压在了办公桌上，结实的胸膛紧紧的挤压着她胸前那十分**高耸的山峰，牛大根凑过头去，附在了她的耳边吹了一口气热。
“啊，好痒！”
叫了一声，凤凰姐的身体敏感地打了一个哆嗦，她的心忽然惊慌失措起来，上次她因为不相信桃花壮阳草的威力，她固执的吃下去看看效果如何，那知道效果出奇地强烈，而她则一失足成千古恨，最终的结果是她为她的固执付出了惨重的代价，她守护多少年的处子之身让眼前这个小子给吃了，事后她的不知道怎么办才好，虽然她干的是酒店的生意，里面有女人做男人的生意，但是她却一直洁身自好的，现在这样的结果让她根本不知道怎么去面对，那次过后，她常常有时候做梦梦见这个男人，可是她又惧怕这个男人，就是在这种矛盾中，现在她又一次让这个男人抱在怀里，男人的气息扑面而来，她不知道怎么办才好了，其实下意识里她也期待着发生点什么，要不然刚才也不会把她的保镖虎妞给撵走，这是人的生理需要，怎么控制也控制不住的。
现在她被牛大根这样压在了桌子上，胸前传来了阵阵来自于异性的强烈心跳声，这让她的一颗芳心频跳如受惊小鹿，那来自于心底出的颤抖让她感到了一丝的害怕，却又隐隐有一点期待。
牛大根微微抬起头来，凝视着她的眼睛，很久很久。
凤凰姐直到双靥绯红，害羞地闭上眼睛别过头去不敢跟他对视。他又俯下头去，一口含住了她那玉致的耳垂，柔声道：“凤凰姐，我可以吻你吗？”
凤凰姐却别将螓首别到一边，泪水慢慢的从她的眼角之中渗了出来。
牛大根虽然好色无度，但是他是一个大男人，从来不会欺负女人，他连忙放开了凤凰姐并将她拉了起来，柔声道：“你先别哭，我只是——”
“只是什么？”
凤凰姐瞪了一眼，双手整理着自己的衣服。
牛大根嘿嘿傻笑着，“凤凰姐，你不是说想要奖励我吗，我这不是拿奖品吗！”
“去，讨厌了，我可不是奖品。”凤凰姐没好气地嘤咛着，要说凤凰姐平时绝对是高高在上的，冷傲得让下面那些男人根本都不敢接近，怕是要让那些人看到如今凤凰姐这副小女人模样，都能惊掉一地的眼镜，没眼镜的眼睫毛的也都能吓掉几根啊！
牛大根眼见凤凰姐只是一时掉了几滴泪水，现在心情又恢复过来，他赶紧趁热打铁道：“你又没说什么是奖品，你就说要奖励我，那奖励什么都行了，我就要你这个奖品。”
“去，不跟你说了，我把东西拿出去。”说着，凤凰姐知道呆在这里怕是要出事，提着麻袋就要走。
可是，正当她将手放在门上的把手准备开门之时，牛大根却从背后一把抱住了她，不由分说便将她的身体扳了过来，让她的粉背靠在门上。
“牛大根！你——”
可是凤凰姐的话也只是说了一半，她的樱唇就被牛大根狠狠地吻住了！她的大脑一时之间竟然空白一片！手里的麻袋直接就掉在地上，这个时候也顾不得别的了。
可是，当她反应过来的时候却已经被他入侵到自己的檀口之中了，可爱小舌被动地缠绕着，口中的津液被他**着。
“唔……唔……”
被牛大根吻住而说不出话来，凤凰姐也只能靠琼瑶小鼻发出一声声的闷哼来责怪他，螓首想要左右摇摆以摆脱龙牛大根的亲吻，可是她的身体却被牛大根的双手紧紧地抱住而动弹不得。一双粉拳虽然毫无用处，但还是不停地挥落在牛大根的肩膀之上，被他压着的成熟娇躯更是扭动不已。
牛大根那是什么力气，凤凰姐根本就挣扎不出来，只能任由他欺负着自己。
慢慢地，慢慢地，凤凰姐的身子软了下来。
随着自己体内欲天之火的蔓延，凤凰姐反抗的动作渐渐地低缓下来，最后竟然情不自禁地回应起牛大根的动作。她的一双藕臂环住了牛大根的脖子，整个身体酥软无力地靠在牛大根的身上，胸前那高耸挺拔的山峰更是被两人紧贴的身体挤压在一起。
好久好久，他们才结束了这一个长达十多分钟之久的湿吻。
吐开嘴巴，牛大根摸着她嫩滑的脸蛋，笑着道：“怎么样，现在同意自己当奖励送给我了吧！”
凤凰姐一双水汪汪地大眼睛看着牛大根，嘴里吐着芬芳幽香之气地吐到牛大根的脸上，“你真的就想要我这个奖励吗？”
牛大根嘿嘿地道：“对啊！”
凤凰姐吃了一声，“难道你不想要钱吗？”
牛大根斩钉截铁地道：“不要，我就要你！”
凤凰姐嘤咛一声，“好，那我就奖励你了。”
