第一百三十章    传说中的白板
“就在这里啊？”
“就在这里凑合了。”
“啊呀，进茅房里去。”
“茅房里有点臭啊！”
“你就凑合了，这大白天的有也没个遮掩地方，就先凑合着了。”
牛大根和李梅一核计没地方可去，虽说四周围都有围墙遮挡着，旁边也有菜园子里豆角架子什么的，可是真要说在大白天的找个地方不被人发现，还真的有点困难，找来找去的，也就是茅房里还能凑合着用，最起码四周围都有遮挡的东西，不怕被人看见。
提着裤子，牛大根先进了茅房，后面李梅也跟着进去了，既然已经说定了，那就没什么好顾忌的了，要说李梅这个女人就是风风火火的性子，一进茅房，就赶紧的道：“快点，快着点，一会儿我娘肯定出来找你，咱们快着点！”
牛大根哼哧着道：“这个事情不是快点就能完事的，我这个型号可是一时半会的试验不完的。”
要说这句话牛大根还真不是吹牛，他绝对是实话实说，但是这个话听在别人耳朵里就不知道是怎么回事了，果然，李梅一听这话实在忍不住撇了撇嘴巴道：“切，这种事情还能整出个拉场戏时间啊，也就是个开胃小帽了，你要是能把这个小帽给唱全了，我就算你能耐！”
这个女人说话真噎人啊，牛大根怎么着也忍不得了，转手就去扒李梅的四角裤衩子，要说李梅身上就穿着小背心和四角裤衩子，脱也好脱，牛大根一伸手就给扒下来了，真的很顺畅啊！
李梅嘤咛一声，这个时候她毕竟是一个女人，还是有这个廉耻心的，更是有着女人矜持的，所以面对牛大根的禄山之爪，她是下意识的叫了一声，就把身子抓了过去，于是留给牛大根的就是那一弯圆滚滚，白嫩嫩的大腚子蛋了。
牛大根一眼就看清楚了，要说这个女的个头更高，身材更好，起码在一米七大个子，这个在女人当中绝对是高个了，皮肤也是白白的，比起李八婶子丰红杏来，这个女人要更年轻一点，也更漂亮一点，同样是长脸厚嘴唇子，但是人家的这个厚嘴唇子有特点，就跟那电影里有个大明星叫什么舒什么来的，反正人家那个叫什么性什么感的，哎呀，有一股子不同寻常的味道，不但如此，这样直面一看这个大腚盘子，到底是人高马大的壮女人，李梅的这个大腚盘子，牛大根不由自主地比划了一下，比集市上卖的那种大脸盆还得大一圈！
“这大腚，贼敦实，估计搞起来该畅快些。”牛大根嘴里嘀咕着，手就要上去摸一把感觉一下。
“瞎说什么呢，别胡摸，你手干净不干净啊！”李梅本来还很羞臊得慌呢，但是耳听得牛大根那样一说，又看见他手一把摸了过来，不由得不依地娇嗔起来，这个时候她还是很女人的。
“切，我怎么就瞎说了，长这么敦实还不让摸啊，我手干净着呢，摸摸，摸摸！”牛大根嬉皮笑脸地伸上手去就要摸个痛快。
“别胡摸了，真是讨厌了。”李梅转身去打牛大根那胡摸的大手。
“啊呀，你转过身来啊，怎么着，还怕看啊！”牛大根摸着摸着却发现不对劲的地方了，那就是李梅扭着身子把腚子对着他，就是不往回头看他啊！
“讨厌了，那个别胡摸了，大根啊，有个事我得跟你说一声。”李梅的话有些迟疑，却是小心翼翼的说着。
牛大根楞了一下，手也顿了一下，“大梅姐，都这个时候了，你，你还有什么话说的啊！”
不怪牛大根发楞啊，都这个时候了，你却还有话说，你到底是什么意思，难道你是泡着我玩的，牛大根十多年傻子的时光已经一去而不复返了，现在的他可是不傻，不但不傻，这个脑袋瓜子还是倍聪明着呢，一听李梅的话里有话，他顿时就紧张起来，也跟着怀疑起来。
李梅似乎也感受到牛大根话里的不对劲了，可是她却仿佛没看见他一样，继续慢条斯理的道：“大根啊，有些话呢我还是说明白一点，要不然你后悔了或者说事后怨恨我了，我就觉得亏不来了，大家好说好商量，别事后再怨恨我这个怨恨我那个的。”
牛大根越听越不明白，这种事情怎么事后还怨恨她呢，他不得不打断了李梅的话，郑重其事的道：“大梅姐，你还是把话说清楚一点的好，我怎么越挺越糊涂啊，你到底是什么意思？”
李梅确实有话要说，可是她的话却是欲言又止，话到嘴边又硬生生的咽了下去，“大根啊，我，我有个事要先
牛大根这个着急啊，他就烦这种说话办事拖拖沓沓的，有事说事，有什么就说什么，你在这墨迹有什么意思啊，他急声道：“大梅姐，你倒是快说啊，你说话办事可都是干脆利落的人，怎么到这就卡格了啊，你要急死我啊！”
李梅让牛大根这样一说，也火气大了起来，“好，大根，那我可就说了。”
“你说，你说啊！”牛大根一个劲地催促着。
李梅把眼一咬，缓缓地把身子转了过来，却是一句话也没说。
牛大根还着急呢，“你说啊，你说啊，你光转过来有什么用啊！”
尽管嘴上说着没用，但是牛大根的眼神还是往李梅的那个神秘区域瞄了一瞄，没办法，这是男人的通病，更是男人的正常生理本能，要是这个是一个男人不去自然而然的看女人那个地方，那就直接证明了这个男人不是男人，这一点绝对是毋庸质疑的，牛大根很男人，他是正常得不能再正常的男人，所以他的眼神第一反应就是看那个地方，不过当他看到那个地方之后，本来嘴里的话还在说着，可是马上就干嘎巴嘴说不出来话了。
李梅这个时候下定决心转过来了，那就没什么顾忌的了，很自然的展开那个地方，一脸淡然之色，幽幽地道：“好了，大根，你现在知道我为什么嫁不出去了吧！”
当看到李梅那个地方光秃秃的光杆无毛的时候，牛大根瞬间就明白了这是什么意思，一般正常的女人那个地方都长着草的，甭管是长得多还是长得少，茂盛还是稀疏，可是总有那么一点黑色，即便发生突变的变了颜色，可是也都长着，只有一种情况那个地方不长的，那就是传说中的白板，也就是俗称的白虎女才是不长的。
白虎女，即对患无毛症女性的称谓，民间俗称“白虎”。一般女性无毛症大多是生理性，其体内没有重要病变，也不影响健康和生育。但亦有因疾病引起者，如产后大出血、休克等引起脑垂体的坏死或动脉血栓的形成，而出现垂体功能的减退。女性常发生毛发脱落，尤以那个地方的毛、腋毛更为明显，眉毛亦可脱落。
女人无那个地方没有毛称白虎，普通男人遇到白虎会倒霉，青龙遇白虎则会达到天人合一！传说女人白虎，那个方面的需要是如狼似虎，欲求不满，那个方面极强。“白虎”因此成为此迷信的附会而神秘之处。它在底层上指女人那方面强烈的需求，民间把这样的女人说成费男人，又泛化扩大为妨祖及其他。这就是所谓的克夫克妻。　
《太原方言词典》：“白虎精”迷信指不长那个地方毛的成年女性，认为这种女人妨祖克夫，会带来厄运。"《洛阳方言词典》：“白虎”女人无毛。"《崇明方言词典》："白虎星：骂女人是灾星，命不好。"《汉语大词典》："白虎星：星相家所说的一种凶神，逢之则多不吉 。　
总之，在这种偏远农村地区，对于这种封建迷信那是非常相信的，这种事情绝对是很有市场，怪不得李梅这个女人长得也不孬，这么大岁数都三十大几了还嫁不出去，原来根本原因在这呢啊！
“怎么了，是不是害怕了啊，要是害怕了尽管说，我李梅不是没男人就活不了的人。”感受到牛大根的迟疑，李梅很是敏感的叫了起来，估计是以前有过这方面的刺激，她的敏感度很强，受不得一点刺激，一受刺激那就控制不住自己说出强烈反应的话来，这一点很正常，一朝被蛇咬，十年怕井绳，人的心理就是这样的，当被伤害之后，以后就害怕受到这种伤害了，当这种伤害来临的时候，这个人的反应就很大了。
牛大根只是短暂的迟疑了一下，毕竟这种事情还是深入人心的，但是也就是短暂迟疑了一下，牛大根毕竟是牛大根，他与一般人的想法绝对是不一样的，他的想法是超前的，他的想法更是一般人理解不了的，哈哈一笑，牛大根毫不迟疑的一把拽过李梅，霸道地宣布道：“我害怕，我牛大根什么都不怕，不就是白板吗，嘿嘿，我还真的想见识一下这个白板女人与一般女人有什么不一样，尝尝这个滋味究竟是怎么样子的，是不是不扎人啊！”
李梅这么多年的痛苦似乎一下子就找到了理解的对象，对于牛大根说的这一番话，她虽然不知道他是真心的还是故意安慰自己的，但是怎么着这话听着都安心，都贴心，都暖人心，在这种事情上，李梅遭遇到了太多的磨难，别看有的男人说得好听，可是当他们真的占完便宜之后就抹抹嘴皮子头也不回地走了，用他们的话说，偶尔吃一吃没有问题，但是要让他们长久与一个克夫的女人在一起，他们可不干，他们还害怕被克死呢！
“大根，你真的不害怕我！”李梅再一次确认的问着。
牛大根很是坚定的口气，斩钉截铁地道：“我怕你个什么，你又不能吃人。”
“可是，可是我这样会克人的，你难道不怕你被我给克死！”李梅提前打了预防针，这种事情还是先说明白的好，别事后你翻脸不认人，我再骂你混蛋那就不好了。
牛大根哈哈一笑，“大梅姐，我牛大根天不怕地不怕，我还真就不怕这个事，来吧，你来克我吧，我倒要看看你是怎么把我克死的。”说着，牛大根就将李梅给按住，该进行的事情就应该进行了。
李梅这个时候也放开了心怀，既然牛大根不在乎，那么她又有什么好顾忌的呢，正遂了自己心意，正在她也要与牛大根斗上一番的时候。
就在这个时候，突然有人喊道：“大根，大根，你上那去了啊？”
“啊呀，是八婶子！”牛大根叫了起来。
“是我娘！”李梅也叫了起来。
“怎么办？”牛大根问了一声。
“我怎么知道怎么办啊？”李梅也有点不知所措了。
在最最关键的时刻，却来了一个捣乱的人，真的是让人恨得牙根直痒痒啊！
“不管她，我们继续！”牛大根一咬牙，就要不管不顾。
“不，不，不行啊，我娘可是大嘴巴，你难道要弄得全村人都知道啊！”李梅按住了牛大根蠢蠢欲动的大手，坚决不同意。
“那怎么办啊？”牛大根一拍**，心有不甘啊，这个时候真的是心有不甘啊，这都马上水到渠成了，来了一个横江拦大坝的人，搁谁也不愿意啊！
李梅也是一脸怨恨之色，你说她这个娘啊，早不来晚不来偏偏这个时候来，这不是给自己上眼色呢吗， 我的娘，我的亲娘啊，你闺女找一个男人容易吗，你闺女找一个不嫌乎我的男人容易吗，这下可好，眼看着到嘴的肉吃不到嘴里去，我郁闷啊！
