第一百七十五章    酒醉调戏美雪晴
这一通酒喝得真叫一个痛快，一人轮一凭，那可是一斤装的白酒，这可不是啤酒，从下去一点多开喝，到了下午这个四点多钟了还没喝完呢，一开始是痛快的一杯干，到了后来基本上就是干不动了，于是转为了慢慢地品，反正大家都不着急，喝呗！
“大根兄弟，来，咱再走着，酒好象没有了，嘿嘿，要不再叫几瓶！”秦小晚一张脸蛋已经是红得敢得上猴子腚子，她常年在官场上混，这个喝酒可是必不可少的技术，说实话，一斤八两的不在话下，但是今天显然已经一斤多了，她这个已经到量了，舌头都有点发大了，同时，喝多了的人永远都不会承认自己多的，继续整啊！
牛大根一双眼睛已经有点要睁不开了，这里他可是喝得最多的，基本上已经过量了，喷着浓郁的酒气，牛大根摆着手咋呼着道：“整啊，整，那个，那个服务员，再来两瓶！”
说话都开始大着舌头，牛大根眼都发直了，同时摇摇晃晃的站了起来，大着舌头道：“再来两瓶，都别走啊，我先上趟茅房方便一下，马上回来，小晚姐姐，等着我回来，继续喝啊！”
“咚！”的一声，牛大根却服是回头就撞门上了，撞得他还挺疼，气得他一巴掌打在门上，那是杠杠响啊，“什么破门，挡我道呢，滚开！”
秦雪晴的酒量其实是不错的，她的状态也还是比较清醒的，只是有些晕乎罢了，所以见到牛大根跟门叫上劲的样子，就知道这小子喝多了，赶紧的站起来道：“不行，我去看看那小子，好象真的喝多了啊！”
至于孟可儿此时已经有点发晕了，在桌子上爬着呢，而米樱桃也是眼发直，脑袋发蒙，只有一个秦小晚还硬顶着，看着秦雪晴站起来了，她这个时候也正好歇口气，往椅子上一躺道：“那行，秦姐就照看着那小子一点吧，我看他好象真的有点多了，快着点，我等你们回来，咱们还得继续呢。”
牛大根脚步踉跄着出了门，秦雪晴赶紧的上前搀扶着脚步漂浮的他，轻声道：“大根，我陪你去！”
抬头看了看秦雪晴，其实牛大根身体上不受控制，可是这个心理还是明白的，没把醉得一塌糊涂的地步，打了个酒嗝，吐着酒气道：“是雪晴姐，我没事，我没事，你回去好了，我真的没事啊！”说着，他脚下又是一个踉跄，差点没摔倒在地上。
秦雪晴无奈的翻了翻白眼，都这样了还叫没事呢，只能死死地搀扶着他，“好了，好了，都这样了还逞什么能啊，不让你们喝你们非要喝，自己遭罪自己知道，走了，这卫生间在那呢啊？”
打听了一下服务员，卫生间在二楼一个拐角里面，很是偏僻的地方，这个点也上来点吃饭的客人了，所以人来人往的有些人，不过上了二楼，基本上还是没什么人的，楼下都没坐满呢，楼上自然是没什么人。
酒不醉人，人自醉。色不迷人，人自迷。
牛大根脑袋中可是很清醒的，鼻中不断的传来秦雪晴身上发出的成熟了女人的娇肤嫩体的女人香，肢体忍不住趁着装醉不断的刺激她身上的敏感点，口中对着秦雪晴柔软耳垂呵气，偶尔亲吻摩擦几下，挂在秦雪晴雪白颈项上的手自然的垂挂着，借着走路摇晃的机会，时不时轻抚着高挺丰腴的一对山峰，与此同时，另一只色手也在秦雪晴的平坦光滑的小腹**间轻抚慢摸。
“雪晴姐，你咋对我这么好呢？”
“雪晴姐，其实我第一次见你面的时候就一下子给震住了，我才知道世界上有这么好看的女人，我才明白以前怎么有秀色可餐这句话，光看女人就能看饱了，以前我是说死也不信的，可是现在我才相信了。”
“雪晴姐，你身上好香啊，好好闻，真的好好闻！”
本来秦雪晴一直没有回牛大根的话，她以为这小子喝多了嘴里胡说八道呢，那知道这小子越说越露骨，越说越大胆啊，要是再任由他胡说下去，那可只不定冒出什么话来呢，艰难地扶着他上楼，往那卫生间走，她嘴里没好气地哼声道：“好了，你小子别胡说了，我是有丈夫，有女儿，有家庭的人，这样的话让别人听见不好，知道不知道？”
听到秦雪晴说出这样的话来，牛大根借着酒劲猛地发作出来，紧紧搂着秦雪晴的身子往自己身上挤压，有些情绪激动地道：“雪晴姐，我不管那些个，我是真心的，我真的是真心的，那天在李木生家茅房里我可是什么都看见了，好多，好多好多毛啊！”
“啊呀！”面对牛大根的胡言乱语，现在变成污言秽语了，秦雪晴再也承受不住，猛地使劲一推他，跺着脚嗔声道：“牛大根，你再胡说八道一个！”
本来秦雪晴就怀疑那次在那个农村茅房里，可是透着光的，这小子一定是看到了什么，可是这种事情你不说我不说的就当做什么也没发生过，大家即便心里有数那也是心照不宣了，一般都是不会说出来的，那知道今天牛大根多喝了点，这个嘴上就没个把门的，一急之下就把什么都说出来了。
嘤咛一声叫，秦雪晴脸蛋红得那叫一个热，她是真的有点生气了，牛大根这小子真的是混蛋一个啊！
可惜的是牛大根本来就是混蛋一个，这个是不用她说的，眼见秦雪晴使劲推开自己，这个脸蛋红得娇艳欲滴，怎么看怎么好看，怎么看怎么迷人，牛大根一双醉眼里射出强烈的光芒出来，就那看着她，使劲地看着她，狠劲地看着她。
面对牛大根那特别有杀伤性的眼神，秦雪晴突然有一种害怕恐惧的感觉，双手下意识的一抱自己的胸口，往后退了两步，警觉地道：“你要干什么？”
人借酒胆，酒壮人心，要是平常时候牛大根还真的没有这个胆子，毕竟秦雪晴的身份地位不一样，他人现在可是不傻了，要是真的动了这个女人，那么后果是非常严重的，严重到他承受不了的地步，堂堂一乡之长，要是真的想对付自己，那就跟捏死一只蚂蚁一样，所以牛大根对秦雪晴还是敬而远之的。
但是今天喝得有些多了的牛大根却胆往上冲，面对娇艳欲滴的大美人，他的一颗心被拱出火来了，不敢干的事情一下子就敢干了，要不怎么说酒能误事呢，这喝了酒的人脑子跟平常是不一样的，往往能干出平常不能干出来的事情。
秦雪晴女人直觉还是比较敏锐的，一下子就发现危险了，转过头就要往楼下跑，但是却被眼疾手快的牛大根一下子给抓了回来，一手勾住了脖子，一手揽住细腰，拉到在他的身上，然后硬拽着她进了楼上一间没人的包房，并回手就把门给锁上了。
刚刚想叫出声来，秦雪晴却眼睁睁地看着自己的娇靥铺天盖地地压了下来一张更大的大脸蛋子，**的嘴唇被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着着自己，秦雪晴马上又感受到他的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的**的**和浑圆的美腚，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，短裙里面的两条腿之间遭受到他的手指的**捏弄，她羞辱地双手挣扎着想要推开他，但是却怎么也推不动，面对强壮的男人，她身为一个女人无奈地发现根本不是人家的对手。
秦雪晴鼻中闻着牛大根身上的酒气、男性气息和一种说不清楚道不明白的气味，开始有些喘息急促、春那个潮起伏了，情不自禁地吐出香香的舌头任由他在自己嘴里翻江倒海着。
牛大根吻住秦雪晴的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地捏弄着她**的一对山峰，柔软的女人东西在他手中变形，在细微的痒痛中，带给秦雪晴更多的**。
而这个时候秦雪晴被牛大根吻住，只能发出咽呜的嘤咛声，她感到身体开始了发热，而且还感到牛大根的手像无处不在，不断对自己进行摸着，摸她浑身上下每一个地方。
牛大根眯着眼看着近在咫尺的秦莎芝，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，胸口起伏，媚人至极，随着曼妙胴体的蠕动，窄裙上缩到**根部，露出白色的窄小裤衩子边缘，好象是那种蕾丝边的，不错，他很喜欢，这是个比较闷那个骚的女人，闻到她身上飘来的兰麝香味，牛大根一下子感觉自己的那个地方硬邦邦起来。
秦雪晴虽然情那个欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中妩媚娇嗔地道：“小坏蛋，你是真醉还是假醉啊！快放开我，不要闹了。”
牛大根喷出一股大大地酒气，嘿嘿笑道：“当然是真醉了，嘿嘿，雪晴姐，我可是想你想得都要疯掉了，今天你就是我的了。”
说着，不待她说话，直接把他拽到自己怀抱里来，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开她衣服上面的扣子，摸着秦雪晴高耸的白晰山峰，粉红的樱桃慢慢翘起来，在无肩带的罩子上形成漂亮的突起。
牛大根的手隔着薄薄的罩子**的她那个东西，让秦雪晴的不由自主的混身颤抖，没办法，真的是太刺激了，她继续着与牛大根的热吻，但却用手拉紧他的右手，不让他再越雷池一步，不能再继续下去，再继续下去可就真的是一个女人的底线了，她是有丈夫的人，有女儿的人，有家庭的人，那样的下场是她所不能接受的，所以必须要阻止牛大根下一步的举动。
“雪晴姐，你不要反抗了，不然我要用强了啊！”实在是没有办法继续下一步了，秦雪晴的反抗很激烈，也很强硬，就是不坚决同意牛大根的继续往下走，使了几次劲，都突破不进去，又不好太过使劲，那样就把她给弄伤了，牛大根可不是那种太粗鲁的人。
无奈，只能一边咬着她的嘴唇，牛大根死命地吐出这样的话来，要是你再这样，那我也不介意使出更强硬的手段来。
秦雪晴拼命地反抗着，双手死命地按住他的手，眼中射出恐惧的光芒，含糊着道：“不行，不行，真的不行，大根，别闹了，别闹了，真的别闹了。”
牛大根眼见秦雪晴反抗的实在激烈，但是这却难不倒他，直接来了一个声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的那个东西，中指隔着薄薄的裤衩子，抵在那个地方转着轻戳。
秦雪晴那个部位受到如此袭击，情不自禁的又是惊叫一声，这个部位甚至比上面那个部位还要敏感呢，这一下可是要了命了，忙双手下伸想推开过牛大根侵入禁地的手，而牛大根则趁着这个机会，空出的右手迅速探入罩子向上拉起，顿时，秦雪晴只觉得胸口一凉，该露的不该露的就都露出来了。
**莹白的一对山峰，浑圆的山峰悠悠颤颤，玉白无暇，让牛大根的一双眼睛立即就直了起来。
“啊————”秦雪晴真的是欲哭无泪啊，这个混蛋，这个混蛋，她这个地方可真的除了自己丈夫以外还没跟另外的男人看过，如今这个样子，让她情何以堪啊，泪水飘洒而出，“混蛋，混蛋，混蛋啊！”
嘴里只是无意识的叫着，秦雪晴这个时候只能是一个无助的女人，在面对强壮男人上，她真的是想反抗也是有心而无力的。
