第一百零八章    七花七寡妇之金玲花
第二天一大早，天刚蒙蒙亮的时候，牛大根就从赵春花和哑婶子家偷偷摸摸出来了，无论是赵春花还是哑婶子都是寡妇，要是让人知道她们留牛大根这样一个男人在家里过夜，那村里那些长舌妇的唾沫星子都能把她们给淹死，所以尽管奋战了大半夜，但是天还没亮的时候，她们就联手起来把牛大根给赶走了。
“真是的，有了奶就忘了娘，把你们侍侯好了回头就把我这个男人给扫地出门，我这还没睡好呢，饭也不给整一口，这大早上的你让我上那吃去啊！”一路上，牛大根有些骂骂咧咧的，本来昨天晚上他可真的是鞠躬尽瘁，一路冲杀，面对人家婆媳两个人的夹击，他是左突右进，杀了个七进七出，真的好比那长坂坡的赵云赵子龙，一条银枪捣四海，硬是霸道降双雌啊！
但是如此英勇行为，只落得如今一个下场，大清早被扫地出门，饿着肚子漫步在村里，一时竟不知道去路在何方！
这个时候天刚蒙蒙亮，不过同已经很多人家都炊烟袅袅，开始生火作饭了，山村人家都习惯早睡早起，另外早上天好，正适合下地干活，要是待到上午太阳一起来，那就没个干活了，所以大家都早起吃点东西就下地，然后太阳出来再回来，晚上再出去，这就是人生存经验的最好体验。
牛大根饿着肚子漫步村中，看着人家里升起的袅袅炊烟，昨天晚上消耗体力太大，肚子已然是咕咕直响了。
“大根啊，这大早上的就起来下地干活啊！”正这个时候，他经过的一个人家门打了开来，里面走出来一个人手里提着一个木桶正准备出门去外面倒水。
这个女人一看就是刚起来，穿得也是随意舒服，一套城里人习惯穿的那种睡衣睡裤，白色带宝蓝色碎花点的，头发蓬松，女人要是不打扮看起来也是很邋遢，但是这个女人尽管刚起来还没打扮，但不可否认人家天生丽质，长得不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的，一股浓浓的女人味道打男人眼。
不过这个时候牛大根可没什么男人的冲动，昨天晚上他已经都耗尽了男人的精力，在赵春花和哑婶子那对婆媳的两大娘们夹击下，虽然最后获得胜利，但是也是一场惨胜，两军对垒，杀敌一千，自损八百啊，牛大根也是人，他不是机器，就是机器也有损耗呢，所以这个时候他可真的是弹尽粮绝，不去想别的东西了。
这个女人他认识的，都是一个村的低头不见抬头见，谁不认识谁啊！
金玲花，不是桃花村本地人，而是从外地嫁到桃花村来的，听说家里很贫穷，爹娘死的早，她是带着自己妹妹一起嫁过来的，是一个有着朝鲜族血统的女人，后来嫁来没几年，家里男人就死了，这是桃花村男人的宿命，没几个长寿的，男人的婆家也没什么人了，就给她留下一个房子，她也就带着本家妹妹在桃花村安顿下来。
不过这个女人却不一般，别看今年不过三十来岁，却是精明能干，硬是凭借着自己的能力，居然当上了桃花村的副村长，虽然与村长李木生在桃花村的一手遮天打压之下她没什么作为，但是这几年也是渐渐在村里站稳了脚跟，成为一个对李木生很大的威胁，在村里，她与李木生的关系也是非常不好，几乎到了针锋相对的地步。
只不过金玲花很会做人，在村里广大普通老百姓的心目地位很高，而那李木生走的是上层路线，在乡里那是有人，两个人也斗了个不亦乐乎！
金玲花与牛大根平日里也没什么交集，但是金玲花与牛大根他娘李桃花，干娘木梨花的关系都不错，因为金玲花在桃花村也是有名的人物，七花七寡妇也有她这么一号人物，与李桃花、木梨花、赵春花等齐名。
“是玲花姐啊，啊呀，我来帮你倒，我来帮你倒！”虽然这个时候牛大根对她没什么心思，但就是凭借她和自己娘李桃花和干娘木梨花的关系，这个该帮还是帮的。
看着牛大根很是轻松的接过手里木桶把里面的脏水倒到一边去，金玲花微微笑着道，“行啊，还是你们男人有劲，我提着这个沉费劲，你小子就好象提着玩似的，这个男人和女人就是不一样啊！”
牛大根也笑了起来，因为这个话他怎么听怎么觉得有点意思，男人和女人就是不一样，这个话说的确实是那么个意思，这个男人和女人确实是不一样啊，这个牛大根是深有体会的，男人有他那个东西，女人有那个能容纳男人东西的东西，这个确实不一样啊！
看着牛大根有些神秘大含深意的笑容，金玲花虽然人精明，但是也猜不出这个小子现在心里再想什么，估计要是她知道牛大根心里的龌龊想法，能一巴掌打过去，这个时候她还认为他是一个比较老实本分的傻小子呢，“行了，大根，怎么这么早出门啊，啥也没带，你就要下地啊！”
这个话让牛大根不知道怎么回答了，总不能说他是让人家给赶出来的吧，所以他只能含糊地道：“啊，玲花姐，我————”
不过他话还没说完，那边金玲花就直接打断了他的话，“我说你小子，我和你桃花娘和你梨花干娘姐妹相称，怎么到你嘴里我就成姐姐了呢，你这是不是没把我放在眼里啊！”
牛大根一听这话就笑了，其实他是按照辈分来说的，金玲花在辈分上应该管他娘李桃花叫姨的，只是金玲花不愿意矮了辈分，又和李桃花私交很好，所以就姐妹相称，但是牛大根也不愿意矮了辈分啊，他还是张口闭口的管她叫姐，那知道这个女人不肯吃亏，自己叫姐她还不干了。
“我说玲花姐，我这可是按照辈分叫的，再说了，这样叫不显得你年轻吗，难道你这样年轻漂亮愿意让我这样一个大小伙子叫你姨啥的啊，那不把你给叫老了吗！”牛大根这个时候嬉皮笑脸地道。
金玲花一听这话吃吃地乐了起来，笑得那叫一个花枝乱颤，甚至胸前睡衣里遮掩不住的风光点点泄露，引得牛大根的眼光下意识的看了过去，好象是黑色的，都说穿黑色那个东西的女人都是闷骚的类型，这个金玲花好象就属于这个类型啊，本来牛大根还没那份心思，但是一瞬间，他的心思突然之间就起来，不得不说男人有的时候就是那种下面思考的动物，往往他们下面思考会比大脑思考还要准确得多。
似乎意识到牛大根的眼神有些不对，更意识到自己刚才有点小小**了，狠白了牛大根一眼，金玲花把衣服往上提了提，然后很是没好气地道：“这些天我都听村里人说了，说你牛大根现在已经不傻了，好象突然之间这个傻劲好了，以前我还不信，怎么一个人傻了那么多年突然之间就好了呢，这也太神了吧，现在我是相信了，你小子真的是傻劲好了啊，现在成聪明人了。”
牛大根咧着大嘴巴嘿嘿乐了起来，一个有弱点在心里自卑的人还真的就喜欢别人 夸奖他这个弱点，以前牛大根是个傻子这没错，可是当他有脑瓜子后可就喜欢别叫他傻子了，他也喜欢别人多称呼他有脑袋瓜子，是个聪明人，这一点绝对是人的通病，牛大根也不例外，现在金玲花这样有说，可把他乐坏了，“玲花姐，这你就说对了，我现在可不傻了，我现在可有脑袋瓜子了，那个啥，要不你忙着，我先走了。”
这个时候牛大根有点小心思，但是却不敢在这里久留，因为他就怕自己有了什么坏心思，这个金玲花身份地位都不一般，一呢，她是村里的副村长，那地位仅次于李木生，在桃花村可谓一人之下，好几百人之上；二呢，她那不还是自己娘李桃花和干娘木梨花的好姐妹，自己娘李桃花和干娘木梨花可是与她相交莫逆，有的时候她说的话好使，自己现在还跟自己娘李桃花那抻着呢，要是她再上去对自己不好的说两句，那自己可就没救了，所以对于这个女人他还是想敬而远之的。
但是他要走，金玲花可没想让他走，而是问了一句，“大根，先别走，我问你个事，李木生他是不是有什么事情求到你的头上了？”
牛大根心里一动，李木生让他上山弄什么草的事她是怎么知道的，李木生当时不是说这个事情要保密吗，难道有人给她通风报信，这让牛大根迟疑了一下。
见到牛大根迟疑，金玲花也是心中一动，在村里，她与李木生斗得那叫一个难解难分，其实李木生的为人在村里也是没有什么好名声的，而她这些年却异军突起，当年从村妇女主任干起，一路干到了副村长这个位子，也可谓是一步一个脚印，但她的崛起不可避免的就于老牌村干部李木生发生了矛盾，桃花村是李木生的天下，李木生一手遮天，加上桃花村女人多男人少，这个女人的地位远远不如男人，她虽然精明能干，但是在一些问题上不得不屈服于李木生之下，可是她又不是一个肯屈服于下的人，这几年，在村里，她与李木生一直对着干，对于李木生的一些举动她自然是了如指掌，这叫知己知彼，才能百战百胜，前两天，李木生给自己老闺女李棠摆升学宴，她虽然没去，但李木生可找了不少村里妇女老娘们去帮忙作饭什么的，这里面就有她的人，也无意间知道了一个小秘密，那就是李木生好象求牛大根帮他帮忙，但具体是什么事情就不太清楚了。
“啊呀，大根，你也是知道我和你桃花娘和梨花干娘关系的，不管怎么说咱姐俩的关系还是比较近的吧，你可不能帮外不帮亲啊，你说是不是这个理，要是我那天去你家跟你桃花娘把事情一说，她都得埋怨你不帮着姐点，咱们是什么关系啊？你跟李木生那是什么关系啊？你说是不是？”金玲花一脸亲切，好象她和牛大根的关系是怎么好怎么亲近似的。
这就是金玲花这几年在村里迅速崛起的原因，她有着李木生没有的亲和力，听她的话有一种如沐春风的感觉，在村里普通老百姓中那是声誉非常好，这个女人也很会笼络住人，准确地说是很会做人，该说什么不该说什么那是有分寸把握，有的时候几句话几个问候就能把人给笼络住，现在就是如此，几句话把牛大根给说得好象答应也得答应，不答应也得答应，人家把他娘李桃花都给搬出去了，你不答应也不行啊！
不过这个时候的牛大根可不是以前傻子一个的牛大根，这个时候他也是有自己几分心眼的，知道有的话能说，但有的话那是坚决不能说的，所以他也打着哈哈道：“啊，玲花姐，其实也没什么，就是木生村长让我上山帮他弄点东西，你也知道咱村除了我之后谁也不敢上山里面去，嘿嘿，这个不是我牛大根吹牛啊，一般好东西只有我能弄到，别的人可是弄不到的。”
金玲花一听牛大根这样一说也有几分相信了，正如牛大根说的那样，这桃花村，包括隔壁不远的龙潭龙没一个人敢进深山里的，也就在山外面转悠转悠，这能弄到好东西的也就是他牛大根了，估计是李木生想通过牛大根弄点山里好东西孝敬乡里的人，这些年李木生不就这么干的，把乡里的人弄明白了，他才能保证他桃花村村长的位子，哼，才能生生压住自己一头。
想到这里，金玲花娇笑了起来，“我说大根啊，你小子也不太够意思啊，咱们的关系可是比李木生跟你的关系近吧，以后上山弄到什么好东西可不能光照顾他，也得照顾照顾我啊，你说是不是啊！”
牛大根能说什么，他只能一口答应道：“放心好了，玲花姐，我一定不能忘了你！”
