第一百一十六章    烧烤盛宴
“乖乖，不要动哦，嘿嘿，我会很温柔的。”面对那样一条大长虫，牛大根不但不害怕，反而是一脸的笑容，就好象看见什么好东西一样，要说这个东西还真的是好东西，一般在这里可找不到，只有到深山里才能寻觅到，每次找也是费牛大根不少劲，这次却主动送上门来，难道他这么高兴。
那条大长虫，抬着一截蛇脑袋，嘴里吐着舌芯子，两只眼睛瞪得很大，就那样看着牛大根，旁边的大狗二毛汪汪地叫着，让它不敢轻举妄动，转身要逃，但是大狗二毛却冲上去一声撕咬，让它想跑也跑不成。
牛大根自然也看出来了，这条大长虫别看个头吓人，却是一条很普通的土长虫，山上到处都有，没有毒，肉却很嫩，有的时候常常山上长虫爬到人家去，就成了人家的盘中餐了，其实牛大根也最喜欢抓这种长虫了，因为这玩意比起那些能飞会跑的野兽来可好抓多了，只要掌握了它们的习性，那是一抓一个准，只不过有的人害怕这玩意不敢抓，但是牛大根可不管那个，在他的眼里，只有能吃与不能吃的东西，没有什么不能抓的东西，毒蛇也也不畏惧，该抓还得抓，越毒的蛇往往也代表着越美味。
一个箭步冲了上去，把手里的哈氏蟆揣进兜里去，一抓就抓住那条大长虫的七寸，打蛇打七寸，这玩意就没什么威力了，嘿嘿，比起野猪黑熊，甚至比起野鸡野兔子都好抓，那些玩意还得靠工具啥的抓，但是这玩意不用工具，就用一双手就好使，略一使劲，卸去它身上的骨节，嘿嘿，这条大长虫就成了自己的猎物。
“啊，抓住了，抓住了！”叶那边三个女人相比起来还是丁娟比较大胆，眼见牛大根抓住大长虫了，她也拍手叫了起来。
“啊，抓住了吗？”李棠却是一直没敢去看，而是把头转向别处，听到大嫂说抓到了，赶紧问道。
“嘿，真抓住了，不过抓这玩意干什么啊，难道大根还想吃这玩意！”张雅芳疑惑地道。
“不会吧，我可不吃那玩意，吓死人了！”李棠听到要吃那大长虫吓得浑身一阵哆嗦。
“哦了，走，我们回去吃烤长虫肉去，可好吃了！”正在这个时候，牛大根已经扛着那条大长虫笑嘻嘻走了过来。
“啊！不要！”
“啊！不要啊！”
“不要！不要过来！”
三女一阵惊呼，纷纷跑了开去。
弄得牛大根一阵郁闷，“怎么了啊，烤长虫肉可香了！”
但是三女却坚持的摇头，那玩意不吃啊！
回到小溪边，这个时候已经是下午一点多钟了，阳光正足，还好小溪边比较凉快，山里树木阴凉地方很多，还不觉得，她们转了一大圈也没整着什么干树枝，没办法，牛大根收拾完那条大长虫切成段串起来之后又到周围转悠了一圈，就如在自己家一样，不但弄回来很多干树枝，他还弄回来一大堆蘑菇和木耳，还有不少山野菜。
“好了，一会儿给你们整点素串，免得都是肉串不消化！”
“哇，蘑菇，还有木耳，这个好，一会儿我吃这个！”李棠最先叫了起来，同时看向牛大根的眼神又荡漾起来，没办法，在村里的时候，牛大根不出奇，一个傻小子而已，她则是村长家的千金，可谓是高干子弟了，当然这个高干也是相对于村里人来说，可是两个人的巨大差异还是让他和她有着一条深深的鸿沟，但是现在，在大山里，到了牛大根的地盘，牛大根的这个身上闪光点就开始闪闪发亮了，也让李棠这个眼里有了牛大根的光芒。
“我也要吃，大根，怎么不多整点呢！”妯娌俩丁娟和张雅芳绝对是配合默契，两个人一见不对，就开始出来阻拦，丁娟那个大嗓门子直接是横在当中，就是一副不让你们奸计得逞的样子。
牛大根这个时候再没有脑子也看出来了，那妯娌俩丁娟和张雅芳就是不让李棠跟自己有什么发展啊，这次上山就不该带她们出来，要是只带着李棠出来，没准好事都已经成了呢，怒目瞪了丁娟一眼，哼哧着道：“有得吃就不错了，还那么挑，这是我给我们家李棠单独弄的，想吃你们自己弄去。”
“啊呀，大根，说这话就丧良心了吧，李棠你就单独给整，俺们你就让自己去整，这个落差也太大了，这个地位也整的太悬殊了吧，枉我们对你那么好，枉我们对你————”下面的话没有说出来，但是这个只有当事人自己清楚，她和牛大根睡觉的关系还不抵人家没睡觉的关系，怪不得丁娟很是伤心，一副伤心欲绝的模样。
妯娌俩自然是站在同一个阵线上，丁娟这样了，张雅芳也不干起来，“是啊，大根，你说这话实在让我们太伤心了，不怪大嫂这样说你，我也得说你两句，做人不能太忘本了，你这样忘本，让我们的心往那搁啊！”
看着这对妯娌俩一唱一和的把自己逼到墙角，牛大根的脸蛋那叫一个红，好象整的自己是什么人似的，就跟那老吸里演的那个陈世美，为了荣华富贵，抛妻弃子的娶了公主当媳妇成了驸马，他也有往这方面发展的趋势，憋得脸红脖子粗，哼哧半天也没哼哧出声来。
丁娟和张雅芳这对妯娌俩一番尖酸刻薄的话明是说给牛大根听呢，但是听在李棠的耳朵里却是比什么责骂都要难听啊，毕竟她是一个黄花大闺女，这样的话真的是羞于见人，直把她羞得一张脸蛋跟涂抹了顶红的胭脂一般，那样的娇艳，那样的美丽。
“大嫂，二嫂————”一跺小蛮脚，李棠不依的叫了起来，“你们吃，都给你们吃，我不吃好了，好了，好了，还不快点弄，我都饿了！”
她这是想把事情给遮掩过去，可惜这个时候说这个话却是徒增尴尬，丁娟和张雅芳这对妯娌俩咯咯地笑了起来，而牛大根似乎也跟着笑了起来，把个李棠气得一跺脚，“你们都坏死了，我不理你们了！”
“哈哈！”
“哈哈，哈哈————”
笑声中，更多的带着是一种调笑之意，欢乐的气氛一下子就带走了凝重的气氛！
当然重头戏就是牛大根的烧烤大餐了，火点燃，这个天气没有风，正好适合烧火，又因为靠近小溪边也不怕出什么事情，野鸡，野兔，野生鲫鱼，还有蘑菇，木耳，野菜什么的，还有那条重头戏大长虫，反正大自然是无私的，只要能吃的东西就能烤着吃，自带的调料应有尽有，牛大根那是有准备而来，自然是处理得井井有条。
不一会儿，食物的香气就已经飘散出去了，那妯娌俩丁娟和张雅芳眼巴巴地在一边看着，香味已经打到她们心里去了。
咽了一口口水，丁娟嘿嘿笑道：“好没啊，好没啊，啊呀，我忍不住了啊！”
牛大根看了看丁娟那副馋样，好笑地道：“再等一会儿，这都是野生的东西，不烤熟了吃要坏肚子的，要不你先来串蘑菇，这玩意熟得快！”
“不行了，不行了，不管啥的先来点吃着，蘑菇就蘑菇了！”丁娟嘿声道。
“不行，蘑菇是我的，大嫂你不能抢我的。”因为香味的吸引，本来因为害羞躲到一边的李棠不知道什么时候杀回来了，一边要吃她的蘑菇，那可就不干了。
牛大根嘿嘿地笑了，要说以前李棠给他的感觉，她的性子就是那样的，一般是比较冷的，有的时候给人一种高不可攀的感觉，可是现在的李堂却给了他不一样的感觉，似乎这样的李棠才是真实的李棠，才是最真性情的李棠，让人忍不住去喜欢。
“啊呀，李棠，这么多东西呢，你就先让大嫂先吃着，不行，我的哈喇子都快流出来了！”丁娟眼巴巴地看着那香喷喷的烤串，真叫一个眼馋啊！
李棠却一点面子也不给，因为她同样也是暗吞着口水，义正言辞地道：“不行，要吃也是我先吃！”
“好了，烤蘑菇好了！”
“我的！”
“我的！”
“啊——）”
“啊）——”
两女争着上去抢，弄得牛大根没好气地道：“没事，没事，我这有两串，一人一串，一人一串，别抢啊！”
一人拿着一串烤蘑菇的丁娟和李棠根本就不废话，赶紧的大快朵颐起来。
“啊，好吃！”
“真香啊，太好吃了，我还要，我还要！”
“我也要，我也要！”
“香喷喷的烤野生烤鲫鱼好了，谁要？”牛大根晃动着手里的两串鲫鱼，一串上面是一整根鲫鱼，巴掌大的野生鲫鱼烤得外焦里嫩，甚至都能看到上面金黄的鱼肉散发出来无穷的香味诱人。
一般来说有的女孩子不爱吃肉，但是鱼肉却不一样，它们都具有肉质细嫩鲜美、营养丰富的特点，是一些维生素、矿物质的良好来源，主要是吃肉可以长胖，但吃鱼肉却不会长胖，所以女人对于鱼肉是无法抗拒的，看到这样鲜美的野生烤鱼肉，身为女人的李棠和丁娟都两眼发光，直接就冲了上来，一副我不吃就不行的架势。
“我，我要吃啊！”李棠这个时候不淑女，她这个时候绝对是疯狂女啊！
“我，我的，我的，我要吃啊！”她疯狂，还有比她更疯狂的，丁娟这个时候也猛地窜了上去，一副舍我其谁的霸道张狂样子。
“喂，你们别吃独食啊，还有我呢！”张雅芳本来想忍住的，但是眼见一个大嫂，一个小姑子的霸道模样，她要是还没有所表示，估计她就真的什么都吃不着了，人家吃着她看着，那种滋味可不好受啊！
可惜她的发作有些晚了，一晃眼的工夫，那边两串野生烤鲫鱼就被李棠和丁娟分别抢了去，她刚上前，人家那边已经吃上了，她看着这个眼馋，但总不能去抢人家嘴里的东西吧！
弄得张雅芳这个郁闷啊，撅着小嘴道：“大根，你都不惦记我一点，有她们的却没我的，一次就两串两串的整，你也给我整一串啊！”
看着自己弄出来的东西大受欢迎，牛大根自然也是心中得意，哈哈大笑道：“有，当然有了，香喷喷的烤长虫串好了，雅芳二嫂子，这个你要吗？”
“啊，拿走，拿走，不要，我不要！”看到这个烤长虫，张雅芳就想到那条大长虫来，吓得她花容失色啊！
牛大根冲着那边吃得正香的李棠和丁娟道：“李棠，丁娟大嫂，别顾着吃，这还有，这还有呢，香喷喷的烤长虫串，要不要？”
“啊，我不要！”
“啊，恶人死人了啊！”
本来拿着野生烤鲫鱼串吃得正香的丁娟和李棠看见那一截长虫串，顿时都往后退缩起来。
弄得牛大根这个郁闷，这是对自己手艺的明显不相信吗，不由得阴下脸来，“怎么，难道我整的不好吃啊？”
“不是不好吃，而是不敢吃啊！”李棠脸色难看地道。
“嘿嘿，你们不吃，那只好我自己吃了！”牛大根见无人识货，却是自己拿起一串香喷喷的烤长虫串大吃特吃起来。
三女看着大吃特吃好象很好吃样子的牛大根，都下意识的咽着口水，最后，一直没吃到东西的张雅芳实在忍受不住了，大叫道：“我吃，给我吃！”
牛大根得意地笑了，“这才对吗，现在我宣布烧烤大餐开始了！”
