第一百零九章    闺女儿媳妇美人计
就在牛大根满口答应的时候，突然，不知道什么时候，桃花村村长李木生却出现在金玲花家的门口，一脸的严肃看不出有什么表情，“玲花副村长，还有大根啊，在这聊什么呢啊？”
“啊————”
“啊————”
对于李木生的出现牛大根和到金玲花都吃了一惊，真的不知道他怎么这个时候会出现，要知道，无论是牛大根还是金玲花都对李木生有着深深的戒备心理。
“是木生村长啊，呵呵，正说带你呢，我可都听说了，你让大根上山弄点好东西，我这也不求着大根帮着我也弄点吗！”金玲花在短暂的失神后很快地就恢复了过来，她一直就跟李木生对着干的，这个时候也毫不示弱顶了过去，虽然说话不软不硬的，但是却一点也没给李木生留面子。
李木生的脸色更加严重了，眼神也更加锐利了，就那样冷冷地看着金玲花，对于这个异军突起，迅速在桃花村崛起的新生代力量，李木生还是比较忌惮的，因为这个女人很会手段，也很有手段，把大多数桃花村村民都给弄到她那边去了，甚至在村部里，她的支持力量也不小，桃花村村干部有七个人，有四个是支持自己的，有三个却是她的人，这让一向在桃花村只手遮天的李木生感受到了深深的危机。
“呵呵！”冷冷的笑了一声，李木生道：“玲花副村长，我奉劝你还是消停一点，桃花村的事有的时候还不需要你太操心了。”
金玲花淡淡地一笑，“木生村长，这个话就不对了吧，桃花村的事你说的不算，我说的也不算，那是全体桃花村村民说了才算，有些事不是你**心就可以解决的，你说是不是啊？”
李木生的脸色一片铁青，金玲花这是在严重威胁他的村长威严，当上桃花村村长这么多年，还没有一个人能威胁到他的村长威严，但是同时他又深深恐慌起来，金玲花的异军突起真的是已经威胁到他的地位了，他的优势在于上面有关系，可是他知道他的关系是维系的，要是牛大根能把那桃花壮阳草给弄来，那么他这个村长位子就能坐得稳于泰山，要是牛大根没弄来那桃花壮阳草，只怕他这个村长位子就不牢靠了，上面没有人保他，下面再有人拱他，这个金玲花可不好对付啊！
尽管心中有些恐慌，可是这个面上绝对不会表现出来，他只是冷哼了一声，然后就冲着牛大根道：“大根啊，我正找你呢，那个，跟我去家里一趟，有个事跟商量商量！”
牛大根倒是没看出来李木生已经和金玲花刀锋相对斗上了，他虽然脑袋瓜子开了窍，但是毕竟还没有达到那种聪明决定的地步，这个人心怎么能够看得出来，要知道，这天底下人心是最难猜的东西。
“木生叔，什么事就在这说呗！”牛大根哼哧着道。
李木生倒是不敢给牛大根什么脸色，要知道他的希望可全都寄托在牛大根的身上，所以尽管这个时候心里再不痛快，也硬挤出来一点笑容道：“大根啊，有些事是咱男爷们的事，可不能当女人说的，走，木生叔这早上起来溜个弯，还没吃早饭呢，跟木生叔回家吃点去，我可是弄了点河鲜，咱村河里的小炸鱼，香着呢！”
一说这个，牛大根的肚子就开始叫唤起来，他可好长时间没吃东西了，他这个年龄，这个身体素质，一顿不吃就饿得上啊，吞了一口口水，呵呵笑道：“行，那我就跟木生叔走一趟，正好我还没吃饭呢！”
“啊呀，大根啊，没吃饭跟你玲花姐说啊，这不是现成的吗，我昨天晚上弄了辣椒炒肉，走，跟玲花姐上家吃去，我再给你弄俩菜。”说着，金玲花就上去去拉牛大根。
让金玲花那嫩滑的小手一拉，感受着那小手的温暖与娇柔，牛大根三魂已经丢了两魂，这小子现在就是见不得女人，漂亮女人就是他的致命弱点，有些呆傻地道：“啊，玲花姐，那怎么好意思，那怎么好意思啊！”
看着牛大根一脸呆傻状，看着金玲花一副趁火打劫的架势，李木生这个气得七窍冒烟啊，这是摆明了跟自己叫板抢人啊，李木生沉着一张脸，“大根，别听她的，跟我家里去，我家李棠正好也在家，让他给你做几个拿手菜，还有我家老大媳妇和老二媳妇手艺也不错，你就一并尝尝味道。”
金玲花一听也是鼻子差点没气歪，这个老家伙还真的是为达到目的不择手段啊，这都把自己闺女和两个儿媳妇都给利用上了，同时这也她知道了牛大根对于李木生的重要性，只怕这里面一定有着自己不知道东西，很复杂很重要的东西，同时精明的金玲花也迅速地发现了一个问题，牛大根这个傻小子好象真的不那么傻了，但是他也露出一个致命的弱点，那就是这小子好象比较好色，看看自己抓住他手这小子那个样子，就差哈喇子没流出来了，再看李木生一提到他闺女李棠，还有两个儿媳妇丁娟和张雅芳的样子，直接就把自己给忘了。
牛大根确实一时把抓在手里的金玲花给忘了，金玲花这再怎么打动人也是一个人，而那边李木生一上来就亮出三个人，他闺女李棠，还有两个儿媳妇丁娟和张雅芳，以三打一，牛大根的心理天平自然是直接就朝他那边倒了下去。
“啊，李棠还没上学呢啊，木生叔，那么我就过去一趟，呵呵，正好我还跟李棠有点话要说。”牛大根特别是一听到李棠这个名字，他这个心里有觉得很甜蜜。
李木生很是鄙视的在心里冷哼了一声，虽然他有求于牛大根，但是还很是鄙视这个小子居然还想打自己宝贝闺女的主意，别看他可以轻易的把米翠娥给舍弃出去，但是米翠娥是米翠娥，那只不过是他的女人之一罢了，只要他有权利，桃花村的女人还不是予取予求的，但是宝贝闺女可就只有一个，他可不允许一个农村傻小子打自己宝贝闺女的主意，自己的宝贝闺女可是大学生，将来在外面给自己找一个有钱有势力的女婿，嘿嘿，他可是相信他闺女有这个实力的，村里四小娇之一，谁见了不乐意看啊！
只是现在有求于牛大根，还不能把脸皮给撕开，只是欺骗他一下，那个糊弄他一下，给他一点希望罢了，不然那边金玲花虎视耽耽的紧着呢，这个女人魅力可是也不小，七花七寡妇的名头那也不是白叫的，所以这个时候尽管李木生心理不乐意，这个面上一定不能表达出来，反而带着笑容道：“行啊，李棠就在家呢，她啊在村里也没几个朋友，你去了她一定会高兴的。”
金玲花冷眼旁观，也看了出来李木生打的是什么主意，这家伙为达目的不择手段让她很是鄙视，但却又无可奈何，人家拿自己闺女和儿媳妇当筹码，自己一个寡妇可就不够看了，但还是有点不太甘心，她柔声道：“大根啊，这还舍近求远干什么啊，就在这家门口呢，进屋咱就吃饭，我家妹子玲雅也在家呢，你不跟她也差不多大，有共同语言吗！”
你拿自己闺女和儿媳妇当筹码，我也有撒手锏，金玲花直接亮出了自己妹子金玲雅，要说她这个妹子在村里也是赫赫有名的人物，名列四小艳之一，长得跟她姐姐一样漂亮，甚至青春魅力更胜她姐姐一筹，当然这个年龄在那呢，今年不过十八岁的金玲雅比她姐小了不少岁，当年正是她姐姐一手把她拉扯大的，甚至村里有这么一个传说，金玲花为了照顾自己这个妹子而一开始没要孩子，待想再要的时候自家已经不行了，这么多年，两姐妹一直相依为命！
不过她不提这个金玲雅还好，一提这个金玲雅，牛大根就觉得浑身一冷，那个如冰一样的女孩子让他根本就不敢靠近，小的时候，有人欺负牛大根，有人很照顾牛大根，就如丁棠，她是一个心地善良的女孩子，但有的人却根本不拿正眼看他一眼，就如那个金玲雅，也不能说她在不屑自己，她对于村里所以人都是那样一副表情，好象谁欠她几万块钱似的，就没有过笑脸，那样一块冰谁碰冻谁啊，所以说虽然金玲雅在容貌上让男人为之神魂颠倒，但是在性格上绝对会让男人头破血流的。
牛大根也对这个冰女孩望而生畏，一听她也在家，赶紧的摇头道：“啊，不用了，不用了，那个，我还是去木生叔家吧，我和丁棠还有话说呢！”
直接正面对抗以自己胜利而告终，听到牛大根要跟自己走，李木生笑了，冲着金玲花炫耀着胜利的眼神，“玲花副村长，那我们就走了啊，你看看，我家李棠啊就是爱交朋友，她和大根那可是好朋友，你家玲雅啊性子冷点，不像你，这朋友太少啊！”
输人输阵，看着李木生那张得意洋洋，一脸褶子的老脸，金玲花恨得牙根直痒痒，这个时候她也意识到自己犯了一个错误，不该提自己妹妹，本来想着用自己妹妹和他闺女李棠去对抗，但是效果刚刚相反，直接就把人给送到对方那边去了，怪自己啊怪自己，看着李木生那个破样子，金玲花尽管恨得牙根直痒痒也无可奈何，自己这一次真的是输他一阵啊！
“行，那行，有时间上家玩去了，正好我最近还有事找你桃花娘和梨花干娘，啊呀，我和这两个姐姐啊那是真没话说，咱都是一家人，你就别跟我客气了！”
见正面强攻不行，金玲花很是聪明地来了一个迂回出击，要说金玲花的手段可谓高明，直接就命中了死穴，那就是李木生在村里的名声远远不如金玲花，他只是在上面有着强硬关系，下面却有很多人都讨厌他甚至怨恨他，这一点他也心理明白，在金玲花说出这句话的时候，他一听就知道不好。
果然，牛大根一听金玲花这个话顿时笑了起来，“玲花姐，我知道你和我桃花娘和梨花干娘的关系，放心，有些事我心里有数，咱不傻！”
本来还得意洋洋的李木生一听这话脸色顿时就阴沉了下来，这个金玲花真的是一个劲敌，自己这边刚刚扳回一局，她那边立即又迅速调整策略，在明知局势不可为的情况又生生地搬回了一局，这绝对是照着自己脸蛋给自己一巴掌啊！
但是金玲花不好惹，他李木生也不是白给之辈，阴侧侧地一笑，“玲花副村长啊，你这有闲工夫，正好村里有个事要你去解决一下，老六家的媳妇有怀上了，这都是第三胎了，严重违反国家的计划生育政策，翠娥主任呢有点忙不过来，你去帮她忙一下吧！”
身为一村之长，李木生有分配下面人工作的权利，他要是想刻意打压你，那就把不好的工作，最难干的工作，吃力不讨好的工作全都给你分过去，嘿嘿，这就叫官大一级压死人，我拿大腚子压你！
金玲花眉头挑了一挑，这个计划生育工作在农村是最不好搞的工作，容易得罪人还不讨好，她知道这是李木生当场给自己下马威呢，可是还让自己说不出什么来，“木生村长，这是翠娥主任主抓的工作，我这半路插上去不好吧！”
李木生好整以暇地道：“这有什么，工作虽然分工不同，但我们是一个集体，大家应该团结友爱，互相帮助忙，行了，这个事就这么定了，走了，大根，我们回家吃饭去！”
看着李木生带着牛大根得意洋洋的走了，金玲花的一张嘴紧紧的咬在了一起，这个李木生一定要整下去，不然自己就没有活路，同时她的眼睛也眯缝了起来，现在看来，这个关键人物好象就在那牛大根的身上。
