第一百五十四章    大爷就是客
身为凤凰姐座下四大金钗之一，挂名的是满堂春大酒店的经理，小骚姐何曾受过这样的威胁，更何况这小子刚刚对凤凰姐做了那样的事情，跟了凤凰姐那么多年，她都不知道凤凰姐居然还是个处，要知道保存了那么多年的珍贵东西就让这个乡下野小子给破了，她自认是凤凰姐的心腹嫡系，都为凤凰姐而不值得，这一股火气一定要撒出来，正好，这乡下野小子不知死活地居然想从满堂春大酒店往出带人，还打伤了酒店保安，这不给了她报复的机会，把脸一沉，“你小子别不知好歹，知道这里是什么地方吗？别以为你是什么东西了。”
这是拿话在点牛大根，同时也是很不给面子的在指责牛大根，就是要在这么多人面前狠狠羞辱他一番，以出心中这口恶气。
牛大根也不知道听出来没听出来，不过他却不是个忍辱负重好说话的人，手里提着那个很是风尘的妖娆女人，恶狠狠地道：“切，你这什么地方，你这还是什么政府大楼保护基地啊，我算是看出来，你这里不就是那个窑子吗，还装什么装啊，你个老鸨子。”
他是不认识字的，根本就没进过学校，以前脑子不好的时候更是啥也不知道，但也架不住有电视那种直面让你看个清楚的东西啊，现在的电视里啥都演，有些电视剧那叫一个精彩，什么戏码都有，来个激情的，来个窑子环境里的，有啥不知道的啊，牛大根现在一看就看明白了，这里就是个挂羊头卖狗肉的地方，说是什么大酒店，其实就是那样一个场所。
小骚姐差点没让牛大根一句少话给气死了，虽然她本质上的工作真的跟他说的那样就是个老鸨子，但是大家心里知道是知道，明面上可是不能说的，大家都得恭声叫她一句经理的，怎么什么话到他嘴里喷出来的就都是粪了呢，这让小骚姐真的是脸色大变，咬牙切齿的要把这个场子找回来。
被牛大根给拽着，那个很是风尘的妖娆女人见到牛大根怒骂小骚姐的样子，不惊反喜，这小子本来就让她下不来台，这样更让小骚姐也下不来台，那么不是表示这个小子死定了吗，不得不说女人的报复心真的是很强的，得罪了女人，那就没完没了啊，她大声地叫着，“小骚姐，还跟他废什么话啊，揍他，大家一起上揍死他！”
牛大根一勒她的脖子，让她吐出舌头喘不出来气，恶狠狠地道：“你还挺狠的啊，不过你知道不知道现在你的处境啊，你在我手上，不行我就先整死你！”
这个女人倒是一副硬气的模样，尽管有些上不来气，但还是大口喘着气咬牙道：“小子，别在这张狂，有本事你弄死我，有本事你一下把我掐死啊！”
“杨洋，你没事吧？”眼见牛大根一手掐在那女人的脖子上，掐得她舌头都往出吐，把个小骚姐给吓得够戗，别真出点什么事啊！
而这个时候牛大根才知道这个很是风尘的妖娆女人名字叫做杨洋，也不知道是真名还是假名，不过在这个地方混的大概也叫不出真名出来，这种地方就是找乐的地方，虚假的地方，男人拿钱买女人，而女人则拿出自己的一切来卖给男人，大家都是找一个乐，谁又真的较真名字是不是真的呢？
“小骚姐，我，我没事！”这个杨洋还真有一股狠劲，都这样了还不认输，就如一头小母老虎一样，充满着不忿与要吃人的感觉！
牛大根对这个女人就更加感兴趣了，提着手里的女人，他嘿声道：“小骚姐，我可是有人质在手的，怎么着，你还想把我怎么样？”
小骚姐脸色变幻莫测，恨声道：“你小子别太张狂，知道你这是什么行为吗，你这是犯罪行为，胁迫人质，警察来了都能一枪把你给崩了。”
“切，你少吓唬我，我就不信警察都是睁眼瞎，你们逼良为娼助纣为虐不抓，我这主持正义的人却要抓。”牛大根的思想还停留在对与错这方面。
他的话一出，全场人都乐了起来，这年头对与错真的已经混淆模糊了，什么是对？什么是错？这样的问题完全就是个谁也答不出来的问题，有的时候对的东西经过一定的转换也能变成错的东西，同理，错的东西经过一定的转换也能变成对的东西。
牛大根看见全场人都笑了，有点恼羞成怒道：“笑什么，你们笑什么，难道我说的不对吗？”
小骚姐算是看出来了这个小子真的是天真善良的可爱，估计是从山沟里出来的还不懂得人情世故，不知道为什么，面对单纯的牛大根，她一开始的怨恨似乎消失了不少，一开始的愤怒也跟着减少了不少，但这个时候却并不代表她能放过这个小子，一声沉喝道：“上，把这小子给我抓住，别让他跑了。”
身后跟上来的八个保安，加上剩下的两个保安都围了上来，这可就是十个人打一个人了。
牛大根也有点紧张起来，刚才他一个人打四个人的时候还能游刃有余，因为他对自己的实力还是比较自信的，但是一个人对付十个人，他就有点力不从心了，毕竟他是一个人，一个有血有肉的人，又不是什么钢铁铸造的，挨打照样很疼，人家就是用人海战术也能把自己给淹没死。
他身后的米樱桃这次是真的害怕，还有点内疚的思想，是她连累了牛大根，要不是她，牛大根也不会跟人动起手来，躲在牛大根的身后，有些瑟瑟发抖地道：“大根，这，这怎么办啊？”
还能怎么办，凉拌！牛大根眼珠子也红了起来，不就是拼命吗，他就拼上一回，一推手里的那个叫杨洋的女人，喝声道：“现在放过你了，不过你给我等着，一会儿我再找你算帐。”
杨洋揉了揉被牛大根捏得生疼的脖子，一定是给勒红了，好疼好疼啊，重获自由的感觉真好，而这个时候她依旧不弱了气势，扭头冲牛大根龇牙咧嘴道：“切，我等着你来找我算帐，就怕你没那个本事。”
“好，你给我等着！”
“我等着呢！”
牛大根一咬牙，抄起手中的钢制甩棍，同时又把地上另一把甩棍给捡了起来，一手一个，威风凛凛地呼喝道：“好，那就来吧！”
一个人对十个人，这个可不是说笑的，这十个人也是受过训练的保安，平时都是好勇斗狠的主，十个人对一个人，他们的胆气那就更壮了，吆喝着就将牛大根给围了起来。
战斗一触即发，就在这个时候，一声叱喝道：“住手，都给我在住手！”
又来人了，这一次又是谁来呢？很快就有了答案！
“美姐！”
“美姐！”
“美姐，您来了！”
同样是经理级别的人物，同样是凤凰姐座下四大金钗之一，美姐的地位与小骚姐是相当的，甚至还略略有那么一点高度。
小骚姐回头看见是美姐来了，却是眉头一皱，不好的感觉油然而生，不管不顾地道：“还等什么，动手，把这小子先给我拿下。”
她这是要造成既定的事实，让美姐来了也说不出别的来，但是她的如意算帐却很快被人识破，她这边叫了一声之后那帮保安就要动手，美姐立即喝道：“谁也不要动手，凤凰姐亲自下的命令，牛大根先生是我们满堂春大酒店的贵客，谁也不许对他无礼。”
众人面面相觑，这是什么意思？这到底是什么意思啊？一方面是小骚姐，一方面是美姐，这两大姐可是满堂春大酒店的经理级别人物，高层人物，平时也没说她们的地位高低，她们的话大家都是要听的，可是现在一个说这样，一个说那样，让他们都听谁的啊！
面对美姐当面跟自己打擂台，小骚姐也有点下不来台，冲着美姐道：“美美，你什么意思，刚才凤凰姐让我下来处理事情，怎么你来了又变了呢？”
美姐与小骚姐一向是不和的，这种打击她威信的机会自然不会轻易放过，“是啊，凤凰姐是让你下来处理事情，这没有错，而凤凰姐则吩咐我来照顾牛大根先生，这也没有错，这不发生冲突吧！”
“这，这怎么不发生冲突啊，是，是这个小子来我们这里捣乱的，你看看，还打伤我们两个人，这个事怎么算啊！”小骚姐很是不甘地道，美姐直接提出了凤凰姐的名头，这让她产生一种不好的预感，人家拿着尚方宝剑，自己就只能被动挨打了。
美姐则是皮笑肉不笑地道：“这个我就不管了，凤凰姐吩咐我的命令是照顾好牛大根先生，至于处理事情还是你说得算。”
小骚姐有一股血到嗓子眼马上就要喷出来的感觉，这完全就是给气的啊，这是什么意思啊，这不就明着打击自己吗，本来就很不好看的脸色顿时就更加难看起来，“美美，你这是故意为难我啊！”
敌人的不幸福那就是自己的幸福，美姐看到小骚姐这个样子顿时就乐了起来，吃声道：“小骚姐，话可不是这样说的，我也是执行凤凰姐的命令，难道你不想听凤凰姐的话了。”
这一顶大帽子压下来可真叫人受不了啊，小骚姐当然不敢违背凤凰姐的话，只能咬着牙道：“好，好，都给我回来！”
十个保安面面相觑，但这个时候他们也意识到事情不对了，上面下了命令，他们这些拿人钱财吃饭的人自然也不敢说什么，乖乖的回去了。
牛大根本来已经准备开始拼命了，但是事情的变化让他也有些瞠目结舌，美姐的出现更是让他找到了主心骨，美姐力压小骚姐一头，他看得是兴高采烈啊，笑嘻嘻地道：“美姐，你怎么来了啊？”
美姐看着牛大根，也不知道是该夸奖他啊，还是该怒骂他啊，一上来就将凤凰姐的清白身子给破了，这是闯的多大的祸，本来以为这个事凤凰姐不定会怎么处置他呢，那知道凤凰姐清醒过来之后却立刻命令她来照顾好牛大根，要拿他当贵客一样的照顾，美姐不由得心下嘀咕，难道女人对自己第一次的男人都是这个珍惜的态度。
“大根啊，凤凰姐吩咐了，你在我们满堂春大酒店就是贵客身份了。”美姐笑眯眯地道。
牛大根听完眼中一亮，指则后面的米樱桃道：“我是贵客身份，那我可以带她走不啊？”
美姐还没等说话，小骚姐却在一旁插口道：“这个可不行，人是我们花钱签了合同的，怎么能随便就让你带走了呢！”
牛大根哼声道：“刚才美姐不是说了，我不是贵客身份吗？有这个身份还不好使啊？”
小骚姐不屑地撇嘴道：“身份是身份，事情是事情，不能混为一谈，干什么事情都要有个规矩，我们满堂春大酒店的规矩是凤凰姐亲自制定的，当时凤凰姐也亲自说了，就是她自己也不能坏了这个规矩，这个规矩要良好地遵守下去，你可以找她陪你干什么事情，但是人却不能带走。”
牛大根气急，看了看美姐，“美姐，是这么回事吗？”
美姐有些为难地点了点头，“大根啊，这是我们这的规矩，凤凰姐也不好太插手的。”
牛大根不由得怒声道：“就这还贵客呢，不就是钱吗，好，我不带走人，我把人包了总行了吧，大爷我今天就当一个贵客了。”
