第二百二十六章    一娘一闺女
仓房里，外面夜色照耀进来，看得很清楚，很明白，牛大根与李八婶子丰红杏纠缠在一起，甚至李梅从她的视线都能清晰地看到牛大根那样一根东西正顶在她娘的那个里面，湿漉漉的那个地方怎么看都是经历过一场激烈的战斗才能产生这样的混乱场面。
李梅此时的脑子里一片混乱，她不知道她娘怎么就跟牛大根搞在了一起，但更多的还是愤怒，一腔怒火涌上心头，在她看来，牛大根是她找来的，她还没干什么呢，却让她娘给截了胡，她娘这个事办得有点太不地道，她还是她闺女呢，可是有这么办事的吗？
基本情况就是一目了然，牛大根是来找自己的，而正好当时她娘李八婶子丰红杏出去上厕所，于是正好好巧不巧地碰到了牛大根，于是她娘就动了心思，男人吗，这个事情可以理解，只要女人一撩拨，他们就会干出该干不该干的事情，而李梅对她娘还是比较了解的，对付男人的手段也是有的，她娘也是向往男人的，这一点她绝对是随着她娘的。
别看李梅没有亲眼目睹事情的发生，但是一分析，那事情也就八九不离十的在脑子里成型了，基本上也是猜了个八九不离十。
同样的，李八婶子丰红杏让被她闺女李梅给堵着了和男人在一起也有点尴尬，不是她闺女堵住她和男人在一起干那个事情尴尬，而是这个男人本来是她闺女预备好的，她这是属于半路截胡给截了过来，这个事情面对她闺女有点尴尬。
其实这里面最尴尬的应该是牛大根，他是处于人家娘俩之间，一个是约他来的，一个是把他截胡的，但是牛大根的脸皮却非常地厚，脸也是很大，不但不尴尬，反而一副很不在乎的看着这对娘俩，似乎想要缓和一下气氛，所以就打了一个哈哈道：“都看着不说话干什么啊，那个，大梅姐啊，我这本来是找你的，这不碰着八婶子了吗，完了就没走了。”
他不说这个话还好，一说这个话绝对是火上浇油，直接就把火给点燃了开来，一听这话，李梅咧起了嘴巴，果然就跟她猜想的一样，是她娘在中途截了胡，她很不客气地道：“娘，你这泡尿撒的还真长啊，我要不出来找，怕是你都完事了，我还不知道怎么回事呢！”
李八婶子丰红杏有些郁闷，她还真就是打算这么做的，本以为完事之后神不知鬼不觉的，这样她舒服了，也瞒过李梅了，那知道半道就让她闺女给找了过来，不由暗自埋怨自己整太长时间了，其实这个事也不怪她啊，本以为男人三下两下就完事了，她过过瘾就行，那知道这个牛大根真的是男人中的男人，战斗机中的轰炸机，打得她乱七八糟，打得她魂飞魄散，于是，她就控制不住时间了，更控制不住自己了，间接造成了如今这个尴尬的局面。
不过面对咄咄逼人的闺女李梅，李八婶子丰红杏心中觉得有些对不起李梅，但是面上却不能表达出来，更何况她如此当着牛大根的面不给自己面子，她这个当娘的当然就会觉得更加地没有面子了，要知道她的脾气也不是太好的，不由得把眼一瞪，“大梅子，你什么意思啊，回屋去，这里没你的事。”
直接拿出当娘的威严来压人，不管怎么说我是当娘的，你是我生出来的闺女，我就是拿当娘的身份压你，你怎么着也不敢说别的吧，这是李八婶子丰红杏想当然的想法。
但是她这个想法确实有点想当然了，李梅这个时候气血冲脑，火气正大着呢，因为这个事情确实李八婶子丰红杏做的不对，当娘的就什么都对啊，当娘的就可以拿大腚子压人啊，这个人都是有叛逆心的，李梅却是很不给她娘的面子，直接道：“我才不回去，这个事情不说清楚了我就是不回去。”
李八婶子这个脸上神色有些阴沉，怒声道：“还不下去！”
这一怒声却是对牛大根说的，两个人现在还是纠缠在一起，牛大根那个东西还是插在她身体里，这个时候要教训女儿，她当然是要让自己身体活动自如了。
让李八婶子丰红杏这么一怒叱，牛大根有点生气了，你们娘俩斗，这中间拿我出什么气，他狠狠地一下沉下了腚子，嘿声道：“啊呀，好，我这就下去。”
这一下真的是直根没顶，一点缝隙都没有留，牛大根的那巨大尺寸直接就是贯顶杀入，完全就是一个不给李八婶子丰红杏一点面子，大有把她杀了的想法。
闷哼一声，这一下真狠，把个李八婶子丰红杏疼得都是一哆嗦，这也就是李八婶子丰红杏，换一个年轻的，岁数小的，没有经历过太过男人阅历的，只这一下子怕就直接把她给杀了个半死，这一下真叫一个狠啊！
“牛大根，你要杀人啊！”李八婶子丰红杏叫了起来。
牛大根一脸无辜地道：“什么叫我要杀人啊，不是你说的吗，让我下去。”
李八婶子丰红杏暗咬银牙，明知道牛大根这是强词夺理，但是她却还是没有把话说下去，因为她也不得不承认自己刚才的话里有漏洞，而这个漏洞还一下子让牛大根给抓住了，她是怎么说都没有道理，因为牛大根可以直接狡辩下去。
所以她只能自认倒霉，把火气继续往肚子里憋着，“我是让你拿出去，不是让你坐下去，这下听明白了吗？”
牛大根打了一个哈哈，“听明白了，听明白了，早说啊，我拿出去啊！”
拔出自己湿漉漉的东西，牛大根却是坐到一边。
而李八婶子丰红杏直接站了起来，冲着李梅道：“怎么着，大梅子，你是一点面子都不给我了。”
要说这个李八婶子丰红杏村里人都叫她疯娘们，据说嫁过来的时候长得特别难看，要不然也不会生出疙瘩头那样的儿子出来，这还是桃花村的水把她改造过来了，现在倒是越长越能看了，起码不是说好看吧，但也能入眼了，只不过这个女人性格上一直都是风风火火的，在村里那也是有名的泼妇，只不过她运道好，男人没了，生了的儿子长得难看是难看了一点，可有本事能赚钱啊，在桃花村疙瘩头还是有点名头的，就连村里村干部到她家也得给她一点面子啊，所以也就愈发养得她性格上更加飞扬跋扈。
拥有这样性格的人自然是强势无比，这也就是她闺女，换成别的人，她早就扑上去了，论打架她这个身份在女人当中绝对是不吃亏的。
可惜她这样，她生的闺女自然也是遗传了她的优良基因，李梅的性格比之李八婶子丰红杏也不遑多让，强硬起来那也绝对跟一头倔驴一样不肯屈服，“娘，不是我不给你面子，是你不给我面子，你明知道牛大根是来找我的，你还这样，你把我当成什么了。”
“怎么跟我说话呢，我是你的娘。”李八婶子丰红杏实在是无言以对李梅这个话题，所以她只能不去理会这个话题，而是尽量地突出她是娘，你是闺女这个问题上来，以亲情来打动李梅。
这个李梅，今年有小三十几了，不是个寡妇，因为她还没嫁人呢，据说谈了几个对象，却是谈一个吹一个，也不知道是什么原因，有说她性格不好的，有说她克男人的，反正传言挺多的，三十大几的女人嫁不出去，确实在村里也是一个不大不小的新闻，在农村，这种事情还是有很多人喜欢乱嚼舌根子的，在桃花村，基本上有点什么事情那都是传扬得沸沸扬扬的，谁让这个村子实在是女的太多了，男的太少了呢，这个女人天生就喜欢干这种事情，一个事情要是不传个人人都知道，那就对不起这帮女人身上长的那张嘴巴。
从这个传闻里就能看出李梅的性子来，那绝对是桀骜不驯的性格，三十大几的大姑娘硬是不结婚，她娘李八婶子丰红杏也管不住她，抬着脸，丝毫不给她娘面子地道：“当娘的怎么了，当娘的也不能像你这样啊，啊，你闺女的男人你都抢，你这也太不把自己当娘了吧！”
让自己闺女堵着门说，李八婶子丰红杏真有点抹不开面子，不由得把脸一扬，破罐子破摔道：“那你想怎么样？我就抢你男人了，怎么着，你还想打我一顿不成。”
李梅撇了撇嘴，她当然不能打李八婶子丰红杏一顿，毕竟那是她亲娘，说归说，这个事情还是不能做的，李梅最后恨恨地道：“我不管，反正你今天得给我一个交代。”
李八婶子丰红杏也知道自己今天不对，眼见李梅终于放下软话了，她终于找到机会道：“你说什么交代？”
李梅皱了皱眉头，“这个，这个我也不知道，你说吧？”
李八婶子丰红杏同样也是皱着眉头，“我说，我说什么啊，我不知道你要我交代什么啊？”
李梅同样道：“我也不知道你应该要对我交代什么。”
得，这娘俩这会又打起迷糊仗来了，在一边的牛大根实在忍受不了她们娘俩的这个对白，往沙发上一躺，翘着自己那根东西，不耐烦地道：“什么什么交代啊，你们娘俩需要什么交代吗，是，我是接受大梅姐来的，但是大梅姐也没规定我什么时间来啊，我这半道上找八婶子也没别的问题吧，顶多我晚一会儿去找大梅姐你去。”
李八婶子丰红杏终于听到有人向着自己说话了，她高兴地道：“对，对，我就是这个意思，大根啊，你说的太对了，大梅子，你也听到了，大根说的就是我是说的，这就是我对你的交代。”
李梅狠瞪了牛大根一眼，这小子帮她娘居然不帮自己，害自己没话可说，最后不得不哼哧道：“今天晚上我们都约好了，你先我娘，你，你跟我你还行吗？”
一句话让牛大根直接就站了起来，摇晃着颤巍巍地东西，杀气腾腾地道：“大梅姐，你这是对我的侮辱，说我不行，赶快把这个话给收回去。”
李梅丝毫不让地道：“我说的就是事实，男人不就那么回事，开始的时候以为自己能杀将千军万马的，完事之后就丢盔卸甲的一泄千里之外，我不说是给你留面子呢！”
“啊呀！”牛大根暴起了，眼见这个女人如此侮辱男爷们，牛大根眼中冒出汹汹杀光，他发誓要用事实来证明男人的威风八面，让她把这句话给生生吞咽下去，他要杀人了。
