第二百零一章    开放莫过于春花
“那个大傻子走了！”马艳丽拉着李艳杰，两女赶紧的快速往人家的地方去，似乎感觉有人的地方能保险一些。
李艳杰往后面看了看，粗喘了一口气道：“走了。”
马艳丽顿时如释重负的放松下来心情，“哎呀妈呀，这个大傻子怎么现在变成这样了呢？”
李艳杰没好气地白了她一眼，“还不都是你惹出来的事，还有啊，别一口一个大傻子地叫了，让他听见，你可要遭殃了。”
“啊！”这么一吓，马艳丽伟下意识的把嘴巴给捂住，可见牛大根已经给了她留下难以忘怀的伤害，嘴里幽幽地道：“真不是我招惹他的啊，是他先撞我的。”
李艳杰哼哧道：“那也是你先说的怪话吧，人家一听就恼了，才对你下的手。”
马艳丽真叫一个冤枉啊，“谁知道那个牛大根成这样了啊！要是知道他成这样，打死我也不会招惹他的。”
一句大傻子没敢说出口，而是直接改成叫名字，牛大根的威名已经深入她的心中，这个时候她不敢耍泼了，因为她知道耍泼也是没用，那个家伙真敢下手，即便自己是个女人，是个美女，那也不好使。
李艳杰也知道这个事情多说无用，发生都已经发生了，还能说什么，只能嘱咐她道：“以后见到他咱们绕道走吧，这个家伙现在不能招惹。”
大为赞同地点了点头，马艳丽知道牛大根是绝对不会招惹的人物，不用说她也知道怎么办，不过马上她又想到了一个事，眉头一挑，眼珠子一转，吃吃道：“艳杰，刚才那家伙亲你的时候是什么感觉啊，我看你可是连动都没动，这可不像是你的风格啊，说说，说说，是不是特别爽，咱们姐妹这么多年，啊呀，连个男人都没人追过我们，真是的，难道我们不是美女吗，你的初吻终于送出去了，我这还没找到人呢，给我说说，给我说说到底是什么滋味，我也好学个经验啊！”
一边喋喋不休的说着，一边的脸色已经很难看很难看了，但是马艳丽就跟没看见似的，两女是好姐妹，有些话自然是毫无顾忌的就说出来，也不怕对方翻脸。
“好你个马艳丽，没完了是不是，我还没找你算帐呢，要不是你，我能把初吻都给丢了吗，都是你惹出来的事，现在还来调笑我，看我不挠你痒痒。”李艳杰爆怒起来，这都是马艳丽惹出的事，现在却又反过来逗弄自己，这让她顿时愤怒不已，直接就上手段收拾起马艳丽起来。
“啊，不要，不要，救命，救命啊！”别看马艳丽个子很高，但是却完全不是李艳杰的的对手，让她这么一挠痒痒，顿时就浑身缩成了一团，成了待宰的羔羊。
两女嘻嘻哈哈的闹成一团，也许只有这个时候这样无拘无束的玩闹才露出了她们的本性。
而此时的牛大根则早就已经把她们忘于脑后了，虽然有些回味李艳杰的小嘴很美味，但是他也知道那两个女人不是他能轻易招惹的，那两个女人跟他接触过的成熟了的女人不同，成熟了的女人说那个啥就那个啥了，但是人家黄花大闺女真招惹上了，那就是一辈子的事啊，既然如此麻烦，那又何必自己给自己找麻烦呢！
他还是找自己能够解决的人吧，搞不定的人那就不要随便搞定了，想想找谁呢，其实牛大根还是有选择的，一个是李木生家的那另个儿媳妇，一对妯娌俩的丁娟和张雅芳，还有一个就是他的第一个女人赵春花了，想来想去，那妯娌俩丁娟和张雅芳家里可不光只有她们自己，李木生在家呢，李棠在家呢，这都让他不能碰见，还是赵春花家方便一些，因为她婆婆哑婶子可也都给自己搞定了，这样去她家就随便多了。
想到这样，牛大根再不停留，一路直奔赵春花家，急匆匆的脚步代表了他的心情，目前他真的是很急啊！火气更是很大啊！
为了防止别人看到，牛大根没有直接走正门，小心的观察了一圈，见到没有人之后，他才选择了直接跳墙过去，那知道他跳的实在不是地方，因为这里是茅房的地方，刚一落地，却是有人惊呼着，“谁？”
因为她家的茅房略有些矮，对着墙里的地方几乎就露出脑袋来了，所以侧过头一看，却是赵春花正蹲在茅房里慌张地看着自己呢！
牛大根不由得嘿嘿笑了起来，还是真巧啊，自己来找她，她就送到自己眼前了，露出大板牙，嘿嘿地道：“春花姐，上茅房呢啊！”
赵春花出来上茅房方便一下，那知道天降大活人，正上着呢突然掉下来个人，不过当她仔细看清楚这个人的时候，不由得喜笑颜开起来，对于牛大根她是大大地喜欢啊，她那个体格子，她那个年龄，最是想男人的时候，而牛大根是她发现最男人的男人，只是因为条件所限不能老放家里，要是能放在家里，她天天都乐着。
提着裤子长了起来，赵春花呵呵地道：“大根，你咋来了呢！”说着，她就走出了茅房。
赵春花的容颜映入眼帘，因为是在家里，所以她穿得很随便，只是下面一条白底带黑色斑点四角裤衩子，上面一条白色点条纹的吊带背心，简单随意，却不是一般女人能穿的，这可是完全凸显出身材，一般女人要是身材有一点瑕疵，那就看得一清二楚了，但是这个赵春花却有着傲人的资本，这个身材确实也是没得说的。
头发不是很长，也就是齐刘海，那大身板子足有一米七左右，这在中国女人当中已经算是高个头了，该凸出来的地方那绝对强凸出来吸引人的眼球，该凹下去的地方那绝对强凹进去掠夺人的眼球，因为是上面穿着紧身的吊带背心，里面根本就没穿罩子，所以根本不能掩盖住内里的蓬勃雄伟，白花花的两个球状物体那个个头，高涨得几乎让人无法置信，要说她的东西个头也不比桃花村第一大木梨花小多少，只不过因为木梨花是那种瘦瘦的身材，所以就显得那个东西特别大，而赵春花则是膀大腰圆的身材，典型的东北大妞，就衬托着那个地方与木梨花比较起来在男人的眼中就逊色不少了，但不可否认她的也绝对是大货色，而且还顶着两个凸起之点，隐约可见，诱人想上去咬上一口。
赵春花，桃花村有名的女寡妇，不是说她长得有多好，而是她的这个性格却是敢做敢说，剽悍得跟个男人似的，在少男人的世界里，这样的女人往往会得到别的女人的欣赏，所以这个赵春花在桃花村那是非常有名气的。
当然对于牛大根来说，这个女人带给他的东西却是与众不同的，是她教会了自己怎么样成为一个男人，是她让自己真正领略到什么叫真正的女人，自己的生命因她而发生了重要的改变。
牛大根神秘地一笑，晃了晃手上拿着的那个包，“刚从乡里回来，这不带回来点好东西，就给你拿来了。”
赵春花一听更加乐起来，整个眉眼都飞起来，那一双桃花媚眼水汪汪地泛着春潮之情， 一看见牛大根，想到他那样的猛样，赵春花情不自禁的裤裆里就开始流水，把裤衩子都打湿了。
“什么好东西，走，进屋，进屋说话去，你说说你，来就来呗，光明正大走正门啊，怎么就跳墙进来啊！”赵春花忍不住扭动着两条腿，上前赶紧去拉牛大根，嗅着他身上散发出来的男性气息，真的有点迈不动步了。
牛大根目光如炬地看到了赵春花裤衩子上似乎有点湿润的样子，他也跟着兴奋起来了，今天的他确实有点火大，女人走马观花地在他眼前流走，亲也亲了，摸也摸了，该干什么就干什么，可就差最后一步没有得到，那个东西一起来要想软下去就需要一定的时间，而一起来一软下去更是让人无限火气在心头，憋得牛大根差点没发疯，他急需要找到一个宣泄的路口，如今，终于算是找到了。
脑袋贴到她的脸蛋上，牛大根嘿嘿地道：“春花，你那个地方好象湿了哦！”
“啊，啊——”赵春花有些羞臊得一时不知道说什么好，毕竟她也是一个女人，这大白天的说这样的话让她接受不了，只能含糊地道：“是，是刚才上茅房小便的时候不小心蹭到的了。”
牛大根哼哧地一乐，“春花啊，你好恶心哦！”
赵春花实在受不了他这样调戏自己了，而且还说得自己那么难堪，女性的矜持不能让她把什么都不去理会，怎么着也会在意这个男人对自己的看法，所以赵春花把脸一翻，“你小子有完没完，再逗我就不让你碰了啊！”
看见赵春花是真的有点生气了，牛大根也不好太过逗她了，毕竟现在自己是有求于她，要是她不让自己碰了那不就憋死了吗，所以他赶紧地道：“好了，好了，不说不别的，我跟你说点正事啊，你屋里现在有人没？”
赵春花白了牛大根一眼，这就叫正事啊，我还不知道你小子话里打的是什么主意，不过她也是希望这个事发生的，所以也十分配合地道：“我婆婆领我闺女出去了，你想干什么啊？”
牛大根一听这话顿时就乐了，晃了晃手里的东西，“当然是试试我给你买的东西了，怎么样，想试不？”
赵春花一听当然是颇为意动，“哦，什么好东西，让我看看，让我看看！”
牛大根阻止住了她上来抢的手，“当然是好东西，不过这里不能看，得回屋去看。”
看着牛大根那张略带神秘的脸，赵春花突然有一种十分不好的预感，“你，你这里不会是装着什么见不得人的东西吧！”
这个女人还挺精明的，牛大根当然不可承认了，要先把骗到手，别的再说了，“当然不是了，都是好东西，这可是我特意从乡里买回来的，别人我可谁都没给，好几百块钱呢，你要不要？不要我就给别人了啊！”
“要，要，当然要了。”以退为进的方法果然让赵春花打消了顾虑，这个时候也没时间让她想别的了，赶紧的答应下来，不管什么东西，白给的东西当然是白要谁不要了。
“那好，咱们进屋换去，把门给锁上，别让人进来啊！”牛大根暗自得意，赶快付之以行动。
赵春花看着牛大根眼睛里冒着的火光，她顿时一下子就明白是什么意思了，其实她也在等这个时候的来临，那个地方可是饥渴好几天了，一天不用就水汪汪痒得难受啊，赶快地道：“走！进屋。”
两个人把外面大门给锁上，然后以飞快的速度进了屋，刚一进去，赵春花一把环住了牛大根的脖子，热情如火的仰首相就，舌头也主动伸到了他的嘴里，对于她来说，真的是忍不住了，牛大根见此哪还客气，扑鼻迎面来缠着舌头嬉戏起来，更大力的吸她香甜的舌液，一面吸着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸。
牛大根熟练地吸着赵春花的小舌，吸取她的香津，她被牛大根吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼，牛大根狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，赵春花禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯，牛大根的左手轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到**不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓著，渐渐的不断加大力量。
赵春花发出一声声嘤咛之声，最后一个腻声道：“大根，来吧，我忍不住了！”
牛大根哼哧地一笑，“不着急，你换上我给你买的东西后再那个啥了。”
