第六十一章    女人就是衣服
果然，李木生听到这样的解释后脸色缓和下来，在他看来，牛大根这样的傻小子不会跟他玩什么心眼吧，也不怪李木生这样老奸巨滑的人也上当受骗，一般长得老实憨傻的人最容易欺骗得住人，因为先天上就容易相信他们，李木生也不例外，被牛大根这样的傻气外表给欺骗住了。
“大根啊，你个小毛孩子不学好，好了，好了，没什么事就好，我想翠娥主任也不会怪你的，是不是啊，翠娥主任？”李木生目前真的是需要牛大根的帮忙，所以不敢得罪这个小子，本着大事化小，小事化了的原则，想把这个事压下去。
而米翠娥当听到牛大根的话后就知道今天这个事与她没什么关系了，而当她听到李木生的话后，突然意识到牛大根在李木生心目中的地位，不是自己能够想象得到，看这个样子，牛大根在李木生心中的地位比自己还高，这甚至让她心中有点觉得不得劲，于是，抓住这个由头，她自然想努力表现自己一下，以突出自己在李木生心中的地位。
眼圈一红，珠泪点点，这个国女人真的是天生就是演戏，其精湛的表演让那些职业演员也瞠目结舌，这个情绪说有就有，这个眼泪说来就来，而且表演十分到位，根本就看不出来她是假的，甚至更愿意相信她是真的，带着哭腔道：“木生村长，我，我，我————”
一连串的“我”字硬是吐不出下面的字来，由此可见她的情绪是多么的委屈与可怜，米翠娥整的那叫一个炉火纯青，不得不佩服这个女人千面的厉害，如果说牛大根是靠本色掩护糊弄人，而她就是靠真正的演技糊弄人了。
李木生是个男人，而米翠娥在他看来就是他的女人，看见女人这个模样，他真的有点心疼了，赶紧安慰着道：“翠娥啊，别生气，别生气，这个事不怪你，真的不怪你，都怪我，都怪我，是我忘了收拾起来了，那个，大根啊，这个事也是你的不对了吧，你一个大小伙子，再怎么着也不能欺负女人是不是？”
没敢直接说牛大根，但也旁敲侧击地点了牛大根一下，但是就这下牛大根还不干了，他是替米翠娥辩解一下，那知道这个女人反手就将自己给卖了，她自己装上无辜了，这样的女人就是太自我了，一点也不替自己考虑一下，所以，他哼哧了一声道：“木生村长，那个，我和翠娥主任的事————”
“啊呀，木生村长啊，是我不对，是我不对，大根就个刚长大的小伙子，你说我都这把岁数了，什么不懂啊，在他看到那个片子的时候就该给关了，却架不住他非要看，我寻思着看一看也没什么，那知道大根这小子定力确实差了点，不过这也不能怪他，谁不是从他这个年龄上过来的呢，年轻人血气方刚的，干出这个事来也不足为奇，反正最后你正好来了，我们什么也没干成，我看这个事就算了吧！”眼见牛大根想说什么，米翠娥却知道不好，赶紧的先下手为强，把这个事给堵上去，她也知道这个事自己办得不太地道，人家好心替自己解了围，可自己却为了自己把他给出卖了，搁谁也得急啊！
只是女人的心肠往往都是比较狠的，米翠娥为了自己就顾不得别人了，刚才还是盟友，现在就成敌人了，她先下手为强的好象处处为牛大根说着好话，但是这个话里话外却完全就是将牛大根置于错误的一方，反正不管怎么说，都是你错了，千错万错都是你的错，与我没一点关系啊！
牛大根这个时候才发现刚才自己是与狼为舞啊，舞着舞着就把自己给舞下去了，这个女人就是头忘恩负义的白眼狼，自己好心救她，她却反过来害自己，可是有些话他又说不出来，要是真的说出来了，那么就是自己害自己了。
无奈的牛大根只能低着头闷哼着表达着自己的不满，要是有机会，他一定要好好报复一下这个女人，让这个女人知道知道害自己是个什么下场。
李木生听见米翠娥这样一说，却是眼睛眨巴眨巴，好象若有所思，想到了什么，他直接笑了起来，“翠娥主任啊，要是你不觉得委屈，那我看这个事就这么算了，那个，大根，你觉得呢？”
牛大根气呼呼的一哼道：“什么就这么算了，这个事不能这么算了。”
他一说话，米翠娥的眉头就皱了起来，她有一种不好的预感，是不是自己真的有点做得太过分了，要知道这个小子可不是一般人，自己这样做是把自己给摘出去，更增添了在李木生心中的好形象，但却完全的把牛大根给得罪了，这是踩他的肩膀往往上爬，也难怪他有这样的反应啊！
李木生则饶有兴致地道：“哦，大根，你还有什么要说的啊？”
牛大根刚想说话，米翠娥已经嘴快地道：“大根，要我说这个事就这么过去了，咱们谁也没损失，我也不说什么，你也别说什么，你说是不是啊？”
趁着李木生不注意，米翠娥给牛大根眨巴了好几下眼睛，那意思很明显，让牛大根不要乱说话，但是有了上一次的背叛，牛大根这个时候才不管她呢，哼了一声道：“这个事没完，怎么说算就算了呢，我这个受的刺激要怎么补偿我啊？”
一句话一出，米翠娥却是一笑，哈哈，本以为他说出来是自己勾的他，那知道他却直接要补偿，一下子就不事情定义在别的方面了，这样给李木生的印象就不是自己不对了，而是牛大根他有点蛮不讲理了，在她的想法里，这个时候李木生应该翻脸了。
但是，接下来的情况却是让米翠娥看呆了眼，李木生不但没翻脸，反而笑了起来，“大根啊，应该的，应该的，你说要什么补偿，你尽管说，木生叔一定满足你，不过，那个啊，木生叔还有一个问题要问你，你那个野韭菜还能整着不，只要你还能整着，你的要求木生叔就应了。”
牛大根一怔，野韭菜，又是野韭菜，看来梨花干娘跟自己说的对啊，这个野韭菜绝对不是简单的东西，好象真的是那个什么传说中的那个什么草来的，名字他记不清楚了，反正他一下子就知道了他梨花干娘估计说的是真的，那野韭菜就不是简单的东西，想到这里，他那已经有点心思的脑袋瓜子小小的转了一下，“啊，木生村长啊————”
“叫叔，叫村长多生分啊！”
“是，是，木生叔啊，那玩意真的不好找啊，山上长这个东西的地方真不多，你还非要是那百年老桃树底下的，还得非得开花的时候采的，这，这有点困难啊！”牛大根迟疑了一下。
不过听到牛大根这么一说，李木生不但没生气，反而高兴起来，因为他听出来一丝端倪，那就是牛大根没有把话说死，他只是说有点困难，而没直接说根本不可能，这顿时就让他看见了希望，希望大增啊！
不过还没等他说话呢，那边米翠娥已经弱弱的问了一句，“那个，什么野韭菜啊？你们说的是什么啊？”对于桃花壮阳草的传说都是老辈有年头的了，米翠娥不是桃花村本地人，是外村的，对于这个事情还真的不太知道，不过她却敏锐地听出了这里面的不对劲，所以才问了这么一句。
“不知道就别说话，翠娥主任，你先出去一下，我和大根商量点事情。”李木生生怕牛大根把事情说漏了，这个资源掌握在自己手上那才是最好的，绝对不能让别人跟自己分享了，所以立即就把米翠娥撵了出去。
米翠娥尽管知道这里面肯定有事，可是却不敢违背李木生的命令，她只得下地出去，流连的眼神在牛大根身上打着转，她知道这个傻小子身上一定隐藏着什么秘密，一个让李木生为之趋之若骛的秘密，这让她顿时有些后悔刚才跟他搞僵了关系，要是两个人关系亲密一点，说不定能从他的身上挖掘出这个秘密来，那样自己就可以享用这个秘密了。
看到米翠娥出去了，李木生刚才的换上一张笑脸，那满脸的褶子怎么看怎么像一张被风吹雨打多少年而干枯了的老树皮，这个难看，不过李木生却不这么觉得，反倒他自己觉得自己这是最善良的笑容了，嘿声道：“大根啊，这是咱爷们的事，不能让那些女人知道，听叔的话，以后这个事就咱爷们知道，你也不要告诉你桃花娘那些娘们。”
牛大根这个时候脑子基本上已经有数了，以前他没脑子的时候一直觉得李木生这个人不错，对他也是不错，可是现在看来，他绝对是在利用自己，不但利用，还是彻底的利用，不让告诉自己娘她们，这不就是封死住被人识破的可能，糊弄的就是牛大根这样没有脑子的傻子，嘿嘿，现在既然让自己知道了，那就不知道谁傻谁不傻了！
哼哧了一声，牛大根故意装傻地道：“木生叔，怎么就不能告诉我娘了，我什么事都不瞒我娘的，我娘说了，我不能有什么事情欺骗她。”
李木生完全被这个傻小子瞒住了，因为以前这小子是真的傻，现在傻变聪明了，让聪明人也是想不到的事情啊，所以他笑吟吟地道：“大根，这不是欺骗，这是一种善意的谎言，这是咱们男人之间的一个小秘密，你看你桃花娘是女人，我们才是男人，这个事情只有我们男人知道才行呢！”
“啊，是啊！”牛大根装傻的工夫不是靠演技，而是靠天生的，反正不管怎么样，他都是一副傻子模样，这样就让他占了不少便宜，完全就是把老奸巨滑的李木生玩弄于股掌之中。
“对，对，大根啊，听叔的话没错，那个，跟叔说一说，现在还能整到那野韭菜不了啊，要是能给叔整着，叔什么事情都答应你。”李木生现在是把全部希望都投注到牛大根的身上了。
牛大根这个时候看到了李木生眼睛里的渴望，他不由心中一动，这个时候提出来娶他闺女李棠不知道行不行，当然这个念头一起来就被他压下去了，这只是一个痴心妄想罢了，不过他也没想便宜这个一直欺骗他的家伙，故意做为难的样子道：“木生叔，不是，不是我不帮忙，而是，而是这个真的很难了啊，要到山里面去，太里面地方那可真的太危险了，我，我怕我去了我就再也回不来了，那个，我，我还没碰过女人呢！”
看着故意为难的牛大根，听着他嘴巴里说的话，老奸巨滑的李木生突然之间有一种这个小子真的不太像是傻子的心思，他这是明着给自己提条件呢，话里的意思他自然听了个清楚，当面这是点自己呢，没碰过女人，那就是要碰女人了，想到刚才屋子里发生的事情，李木生顿时就知道这小子刚才是受到那片子的刺激了，非要整个女人不可。
一开始李木生还鄙视不已，有心一通臭骂给他骂出去，这是跟自己提条件，你小子是个什么东西啊，但是转念一想这未尝不是一个机会，这个傻小子只要有弱点那就能被自己掌握住，这样自己才能够获取更的的利益，再说了桃花村别的没有，就是女人多，这个条件他绝对能够满足。
“行啊，那叔出去给你找一个女人去，嘿嘿，一会儿玩会跟那片子一样的花样，可带劲了！”李木生打算在村里划拉一个寡妇来，反正这些娘们一天想男人都想疯了，给她们个机会还不疯着上来抢啊！
可是牛大根却直接哼哧着来了这么一句，“叔，我，我想要翠娥主任！”
娘的，真他娘的！李木生心里骂了一句娘，米翠娥是他的女人，虽然那米翠娥也是有家庭有男人的人，但是在李木生心目中，这个女人就是自己的女人，现在一个男人当着自己的面要给自己戴绿帽子，是个男人都有血性啊，可是李木生这个血性却怎么也发不出来，因为他猛地想到一个严重问题，要是不满足牛大根的条件，这小子不给自己上山弄那桃花壮阳草，只怕自己这个村长也干不长了，在绿帽子与官帽子之间选择，他慢慢地发生了倾斜，女人如衣服，这个官帽子才是自己的根本啊，咬了咬牙，李木生哼哧道：“好，大根啊，你木生叔知道怎么办了。”
