第一百二十五章    桃花与梨花双娘
虽然心下迟疑着，但是总不能一直不回家，牛大根在门口转悠了半天，最后还是一直跟着他的大狗二毛实在忍不住叫了一声，才算把他的决心下了，因为不下也不行了，随着大狗二毛那么一叫，从院子里窜出一条大猫出来，正是他家的大猫小花。
“汪汪！”
“喵喵！”
大狗二毛与大猫小花显然是朋友见面，热闹非常！
而正是这种热闹也让屋里的更李桃花听到了动静，“谁啊？”
这个时候牛大根是想走也走不了了，只能硬着头皮道：“娘，是我！”
一阵沉默无声，就在牛大根以为他桃花娘还是不肯原谅他的时候，门一开，露出一张俏生生的女人脸蛋来，那眼里是浓浓的亲情味道，“你小子还在外面站着干什么，还不进来！”
牛大根恍惚地又回到了从前，他桃花娘都是用这种眼神看着他，让人心里真的是暖暖的，他赶忙答应一声，“哎，娘！”
大踏步地走进了院子，这个时候牛大根的心里真的是热乎乎的，李桃花却幽幽一声叹息，她能怎么办，难道还真的把这个傻儿子给打出去一辈子不见，毕竟养了十八年，那是有感情的，她真的做不到，现在是只能走一步看一步了。
牛大根看着走在他前面的这个中年女人，个头不是很高，一米六过一点吧，这个个头其实在中国女人当中来说也不算很矮，很是衣着朴素，一条的确良的衣服真的是多少年前的产物，下面是一条花裙子，好象也是多少年前留下来的，样式真的老土，但是老土是老土，穿在这个女人身上却是显得那么地完美，收拾得干干净净，下面穿着一双平底凉鞋，是那种赶集卖的几块钱一双的塑料鞋，样子说不上好看，但是得分算在什么人脚上，穿在这个女人的脚上那就是完美，一双洁白如雪的白袜子到脚脖子的位置，裙子下一截女人小腿那是珠圆玉润，这个女人的身材不是火辣型的，但是皮肤却是白得耀眼，白得迷人，就跟冬天下的初雪一般。
长头发扎着一条辫子，不是那种长到腚子蛋的大长辫子，而是长及腰间，辫子甩在脑后，五官却是美丽得让人目眩，真的很难用语言去形容这个女人的美丽，乡下女人能生出这样的美丽来真的不多，可谓真的是丽质天生了。
岁数的侵袭倒是没在她的脸上留下太多的印记，只是毕竟年龄是杀死女人无情的刀，再怎么保养，女人也是会老的，更何况这种山村女人根本没有什么昂贵的保养方法，还是在她脸上能看到一丝丝风霜的痕迹，但是这一丝丝风霜的痕迹不但未能影响她的美丽，反而更加增添了这个女人一丝丝成熟的美丽，女人成熟起来才叫女人，没有成熟起来的女人只能叫做女孩子。
只觉得心里幸福极了，摸了摸怀里藏着的那份桃花壮阳草，他突然道：“娘，你等着，我回头去乡里给你买新衣服去。”
李桃**头一颤，想到了这个小子给自己买的那些罩子裤衩子丝袜啥的全是女人贴身衣物，更想到这小子看到自己穿那个东西的样子，不由得脸蛋有些发红，白如玉的脸蛋上爬起一抹红霞怎么看都是那样好看，没好气地嗔声道：“你小子别胡乱花钱，有钱要攒起来，还要给你娶媳妇呢！”
牛大根咧着大嘴乐了，“娘，娶媳妇难道就不能给娘花钱了，娘养了我这么多年，我长大了，你也该享享福了，再说了，我找到一条发财的好道，放心，过几天我就有钱了。”
其实听到牛大根这样一说，李桃**里还是美滋滋的，但是有些话还是不能明着说出来，她只能哼声道：“好了，你小子这么大了有些事情也该懂了，从小我是怎么教育你的，有些事能做，有些事却不能做，为了钱不能干昧良心的事，听见没有！”
牛大根乖乖地耷拉着脑袋，“是，娘，我听见了！”
“好了，娘知道你小子也是为咱家好，行了，进屋歇着去吧，我给你做你最爱吃的疙瘩汤！”
“啊，好啊，吃疙瘩汤了！”
正在牛大根叫着要吃疙瘩汤的时候，院外有人叫了起来，“呦，这是怎么了，你们娘俩这是唱的那一出啊！”
香风一闪，从外面走进来一个风姿绰约的妇人，要不怎么说桃花村的女人就是水灵，随便拿出一个那就是国色天香。
此妇看上去也就三十多岁，个头略比李桃花要高一点，瘦弱得好似一阵风就能给吹走，用骨感美来形容绝对不为过，一头长发就那样披散着，身上穿着是一身洗得都有些发黄的连衣裙，下面整个腿都露出来，瘦瘦的腿给人一种心疼的感觉，特别清冷的面容也让人不敢接近，但是有一个最显著的特点，那就是这个女人胸前一对巨大完全有些骇人听闻，简直是与她的骨瘦身材形成了鲜明的对比，其个头之大让人瞠目结舌。
不是说瘦弱的女人那个地方就小，就如村里那个刘秀芹，长得娇小玲珑的身材，但是那个部位却很是巨大，但是与这个女人相比那就真的是小巫见大巫了，真的难以想象这么骨瘦如柴的身体上居然能**出来这样茁壮得让女人嫉妒死，让男人眼馋死的家伙，桃花村第一大的名号那不是白白叫出去的。
木梨花，与李桃花一样，都是桃花村本地人，同样也是爹娘双亡，嫁到外村克死了丈夫然后让婆家赶了回来，不一样的是她回来的时候还带着一个闺女，弱质女人，桃花村的风气就是女人当家，没有男人，女人干男人的活，这让木梨花的女人如何撑得起来这个家，更何况她还带着一个闺女生活呢，还好她从小的时候就因为家与李桃花家挨着两女关系很好，就现在的话来说就叫闺蜜，闺中蜜友，要说李桃花一个女人也撑不起家来，但是她捡回来的那个傻儿子从小就给她的家庭带来了不一样的东西，那傻小子脑子不好使，这力气好使，手段好使，大山就是他的家，山里的野兽就是他的猎物，上山一趟就能整回来丰盛的野味来，跟着木梨花也受益非浅，时不时的来她家打打牙祭，改善改善生活，让肚子里有点油水。
“梨花啊，来了，进屋去啊！”李桃花和木梨花是好姐妹，自然没什么客气的。
牛大根也嘿嘿笑了起来，“干娘，你来了啊！”
不过他这一叫倒把木梨花给叫得满脸臊红的，因为她和牛大根可是发展成了不一样的关系，就是从干娘与干儿子的关系发展成了男女之间的关系，这个关系发展太过迅速，也是发生了翻天覆地的变化啊！
不过木梨花到底是有过一定生活阅历的妇女，很快地就调整好了自己的心理状况，清冷的脸蛋有点舒缓，带着浅笑道：“我是看见李家那两妯娌和李家姑娘李棠都回来了，才知道大根回来了，你呀，让我说什么好呢，带着三个女的上山玩去，你不知道村里人怎么说，说什么的都有，难听着呢！”
李桃花也被吸引了过去，有些担心地道：“怎么回事，梨花，村里人说什么了。”
木梨花没好气地道：“不是大根带老李家那妯娌俩和闺女李棠上山玩去吗，头两天还没人知道，后来还是老李家他家那个胖儿子李虎头往外
说出去的，你也不是不知道咱村女人嘴有多碎，本来就没什么事，也能硬让她们说出事来，再说了还有老李家那妯娌俩，那可不是省油的灯，咱家大根脑子好了以后也是在村里惹下很多事，这下可是轰动不已，都说咱家大根上山跟三个女人干那个事去了，反正怎么难听怎么说啊！”
李桃花自然是知道村里女人有什么样嘴脸的，不由得瞪了牛大根一眼道：“你小子干的好事，你说说你领那几个女的上山干什么啊？”
牛大根嘴巴嘎巴着，“还不是你不让回家吗！”
“什么？”其实李桃花听到牛大根嘴里嘎巴的话了，但是没好意思往下接，要这么说这个事出的还怪她呢，她怎么好往下接啊，最后只能恨铁不成钢地道：“好了，好了，事情都已经发生了，以后注意点，别再给我惹事了！”
眼见李桃花没把这个事当成什么的事，牛大根也笑了，“娘，我知道了！”
看着牛大根一副不当回事的样子，李桃花苦口婆心地道：“大根，你小子长点心，别让我担心了行不行。”
“娘，我什么时候让你担心过了啊，放心，你儿子不会吃亏的。”牛大根很是信心满满地道。
男人和女人那种事情，男人当然不会认为自己是吃亏的啊，李桃花不由得瞪大了眼珠子，“你小子故意的是不是！”
“没有，没有了，呵呵，娘，我进屋了啊！”
看着跑进屋的牛大根，李桃花没好气地哼了一声，“这个傻小子，一天到晚尽是事，早知道如此，还不如不让他脑子好使呢！”
木梨花不知道想到什么也是粉面一红，也跟着恨声道：“是啊，这小子还不如以前那个傻样子，不管怎么说听话不惹事啊，这下倒好，脑子好使了，这个男人心思也就出来了，哼，没干好事！”
李桃花也是脸蛋红了起来，因为她也想到了牛大根对自己做的那些事，要是以前脑子没好使的时候肯定不会干出这种的事啊，但是现在却居然对自己做这种事情，让她着实气恼起来，“好了，梨花，村里还有什么关于我家大根风言风语的，你跟我说说！”
木梨花一听这话顿时同仇敌忾起来，赶紧地道：“桃花姐，这个传得可多了，不是大根好了以后吗，大家都传大根那方面好使了，而且还特别好使，那个好象有不少都亲眼看过大根那个东西，所以这个事也就传得比较真，更是有些老娘们都蠢蠢欲动起来，咱家大根，咱家大根成了香饽饽了，有不少人说是要下手吃鸡呢！”
“这帮骚女人！”李桃花气得脸蛋通红，在她心目中，牛大根是她儿子，可不能让那帮老娘们给祸害了，哼，不行，我要保卫我儿子。
“是啊，就是这帮骚女人！”不知道为什么，木梨**中保护牛大根之火也熊熊燃烧着，反正不管怎么样，牛大根也不能让那帮老娘们给祸害了去，要祸害，要祸害我们自家人祸害着。
“娘，我有点饿了，你给我下疙瘩汤啊！”屋里的牛大根突然叫了起来。
这个时候因为这件事情，李桃花也意识到自己态度应该调整了，不能老给牛大根脸色看，不然那是往外推他，没见把他推出去几天，就出了这么多事，还是让他在家自己看着比较放心，所以想到这里的李桃花也调整好了自己的心态，赶忙地道：“好了，娘这就给你做，你等一会儿啊！”
“梨花，你陪大根聊会儿天去，我去给他弄疙瘩汤！”
木梨花迟疑着道：“桃花姐，我家，家还有事呢！”
“啊呀，能有什么事，现在是关键时刻，我们得看好大根别让那些老娘们找着空子，听见没有，去，去看着那小子点，跟他说说，你的话他有时候也听的。”李桃花现在是比较相信这个好姐妹的，这个时候也是希望好姐妹能帮忙的。
木梨花没有办法了，只能硬着头皮点头答应道：“行，那我去劝劝大根去。”
