第一百九十二章    双花偷观春
木梨花为之一怔，紧抓李桃花的手也为之一松，以为发生什么事情了呢，她急忙道：“怎么了啊？怎么了啊？”
李桃花用手指着远处大树底下一男一女坐在一起的地方，疑惑地道：“你看出不太对劲的地方没有？”
木梨花凝目看了看，一时也没注意看出什么不对的地方，也是疑惑地道：“没什么不对劲的地方啊，那不是大根和李小草吗？”
李桃花没好气地哼了一声，“你再好好看看，那个是李小草吗？”
木梨花让李桃花这么一提醒四也聚精会神地看了起来，半晌，她才有些迷糊地道：“好象不是啊，衣服啥的，头型啥的都不一样了，怎么回事？怎么一会儿的工夫李小草就没了呢？这个女人是谁啊？”
一连串疑问让李桃花更是没好气地哼了起来，“我怎么知道啊，过去看看不就知道了，走，我们过去看看。”
木梨花反过来一把抓住李桃花，“什么就过去看看，我们看看情况再说，别到时候惹大根不高兴了。”
李桃花怒声道：“你，你怎么怕那小子了啊！”
木梨花也是一脸苦笑道：“桃花姐，今时不同往日，现在大根可不是以前的傻小子了，咱们得注意点方式方法。”
李桃花幽幽叹了一口气，好象，好象还真的是这回事啊！
大树下面，树阴遮挡着身份阴凉，背后有大树遮挡，前面视野开阔，来人都能发现，所以牛大根是放心大胆地很，但是他却忘记了防备后面他家里的方向，前面进的道路方向他能看得清楚，后面却是照应不到了，不过这个时候牛大根意气风发，可是全然忘记了一切，他一只手仍然留在李梅腚子后面工作着，另一手则探进了李梅前方的根据地，摸进裤衩子里，轻轻**她的那个地带，一阵阵触电般麻酥酥的感觉传遍全身，李梅四肢发软，大脑一阵昏眩，让她意乱情迷，禁不住自己扭动身子，扭动腚部，想让那处最敏感的地方触碰到那撩拨人心的手指。
牛大根的手指灵活而多变，特别是在那光板无毛的地方，那手指就更加有了用武之地，五根手指或分开进攻，或集体进攻，或上去，或退下，玩起了战术进攻，好不厉害！
李梅睁开那双迷离的要滴出水的媚眼，看着牛大根，眼睛泛出水水的浅笑，叫她忍不住想小女孩撒娇似的嘟着小嘴，双臂紧紧勾住牛大根的脖子，不让他戏弄的看着自己。
身体里的情天之欲在剧烈的燃烧着，李梅紧紧张开嘴，咬住江牛大根的耳垂，舌头舔着他的耳廓，感觉江牛大根的手指还在最敏感之外的周处撩弄自己，都感觉自己那地方都因为他的那只手而舒展开来，给体内涌出的濡湿，用力的咬了一下他的耳垂：“死人……你还想戏弄人家到什么时候。”
牛大根耳垂吃痛，不敢再逗的太过火了，手指往中间最湿润处一滑，只觉得怀里的娇躯陡然僵直，手臂用力的缠着他的头，丰挺的一对山峰压得他几乎要窒息，急剧的娇喘，微微的颤抖过后，绵软滚烫的身体几乎就瘫软下来。
李梅秀美的桃腮红艳如火地道：“你就不怕来人啊！”亏她这时候还能想到这一细节。
牛大根低头吻住了她那微微翕张的樱桃小嘴，吞吐不定，大有席卷天下，翻江倒海之势。
“啊，亲上了，亲上了，他们亲上了。”远处，李桃花叫了起来，这个脸上十分难看，不知道为什么，看到牛大根亲别的女人，她有一种被人在心口剜了一下的感觉。
木梨花也很不好受，但还得压制住李桃花，“好了，亲就亲了呗，反正大根是男人，又不吃亏，这种事情吃亏的是女人。”
李桃花憋了一口气，闷哼着道：“这个女的到底是谁，怎么这么不要脸呢，这大白天的在外面就亲上了。”
木梨花凝着眼睛看了老半天，最后摇了摇头，“离得有点远，她又一直低着头，看不太清楚啊！”
那边亲得昏天黑地的牛大根终于松开了李梅的小嘴巴，粗喘了一口气，嘿嘿笑道：“大梅姐，那天晚上我失约了，要不现在我履行那个约定怎么样。”
李梅一面羞红着俏脸无比的冶荡风情看着牛大根，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手故作矜持推搡着牛大根宽厚的肩膀，这个时候其实她已经那个荡漾了，但是女性的矜持还是让她没有直接答应，那样好象她也太不值钱了，而且好象她也那个太着急了，所以她扭捏地道：“不，不行了，这大白天的，也没个遮拦，人家一看就看见了。”
似乎又怕牛大根见她拒绝有点生气，所以她赶紧地又来了一句道：“要不晚上吧，晚上你来找我！”
牛大根一脸苦笑，晚上他已经有预约了，和干娘木梨花可是已经说好了，这要是再和李梅约会到晚上，那么自己一个人可分不出两个人出来，所以一听她这个话，那就更加不能放过她了，要不然等到了晚上，那么自己可就**乏术了，牛大根的心思一下子就动了起来，其实本来他是没有别的想法的，但是就因为李梅的一句话让他爆发开来，毫无预兆的爆发。
一把将她拽到自己怀抱里，那柔软娇美的娇躯毫无空隙的贴着自己的身躯，如绸缎般无比的滑腻温润感滑入心田，醉人的芝兰幽香顿时熏得他心中一荡，搂抱她的手在她那下面的东西上又**起来，继续，继续，在继续……
“大梅姐，不要等到晚上了，咱们现在就弄吧，我都已经等不及了。”牛大根看起来一副很急的样子，不怪他着急啊，他是有目的的，现在解决了李梅，那么晚上他就能空出时间找木梨花了，现在不解决李梅，晚上他可一个人分不出两个人去。
李梅红晕满颊，她觉得被他抱在怀里是那样的舒服，仿佛将自己都融化了，说实话，她真的现在就想从了牛大根，只是这个时候，这个地点，她即便再大胆，再那个啥也是不好意思的吧，扭捏声声道：“大根，这个，这个时候不行了吧！”
牛大根没有让她说话，而是一边冲击着一边低下头吻住了她那柔软的唇，李梅的唇柔嫩如**，温润香甜，他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，然后拿出一只手将她上面的裙子拽下，包括罩子也给拽下，随后埋入她柔软的之中，纵情地享受着她那一对山峰的**、柔嫩、腻滑和酥软。
边亲边抬头看着李梅，嘴里哼哧着，“怎么不行了，怎么就不行了，我说行就行。”
说着，他的大手很是直接地掀开她下面的裙子，里面的风光直白露于天地之间，那个雪白的肉啊，在阳光下都泛出水晶一般的光芒。
远处，李桃花和木梨花可都死命地盯着这个里呢，当看到眼前这个情况的时候，李桃花眼睛都闪着凶光起来，“这个家伙，这个家伙，真的是太不是东西了，他要干什么，他要干什么啊！”
旁边的木梨花也是眼睛鼓鼓的，一副气愤难消的样子，这个也夸张了吧，也太那个啥了吧，牛大根啊牛大根啊，你也太**了吧，就在自己家外面就要干这种事情，你这是要逆天啊！
“桃花姐，那个女的，那个女的好象是老八家丰红杏的闺女，叫什么来的，好象是叫大梅子的那个。”不过木梨花眼尖，这个时候终于看清楚那个一直在牛大根怀抱里的女人是谁了。
李桃花怒气难消地哼哧一声，“我管她是谁呢，这都叫什么事啊，要是这样下去，大根都成什么人了，不行了，我是忍不住了，这个事我得说道是说道。”
眼见李桃花又要窜出去，木梨花拼死地拦住了她，“桃花姐，桃花姐，你冷静一点，你这是要干什么，这是孩子的事，你要是这样一闹可是全桃花村的人都知道这个事了，咱村那些女人你又不是不知道，一个个的都饿了多少年了，要是知道咱家大根的事，那还不全上来把他吃了啊，你要慎重，你要慎重啊！”
李桃花眼睛一片赤红，鼻子里喷出呼哧呼哧的气息，可见她此时是多么地上火了，多么地有气了，“梨花，可是，可是我们也不能这样太纵容他们了，这可是大白天啊，他们要干什么？他们要干什么啊？”
不过就在她们这边争吵的时候，那边却也发生了变化。
李梅突然惊叫了起来，“大根，快起来，快起来，那边好象来人了。”
“啊，不会这么巧吧！”牛大根惊讶地抬起了头，却是看见那边道上好象真的又来了一个人，把个牛大根给气得啊，这都什么事啊，想好好享受一下怎么就这么难呢！
“还不快起来，人马上就过来了，快点啊。”李梅叫了起来，不管再怎么样她也不能这样让人眼睁睁堵在那啊！
不得已，牛大根不得不放了李梅，而李梅则快速地站了起来，赶紧整理好自己的裙子，上面被扯下的罩子什么的，同时嘴里还急声道：“你也起来啊，别让人看出什么来。”
牛大根一副无所谓的样子，看着远方走过来的人，又是一个女人，这让他的心里咯噔一下，这又是谁来找他了呢？
“他们怎么了，发现我们了吗？”李桃花本来正气势汹汹地要冲过去呢，那知道那边却突然发生了变化，这让她的气势一下子弱了下来，同时有点搞不清楚状况了，怎么那边怎么热火朝天的弄着呢，突然说散就散了呢，难道是发现她们了。
木梨花松开了李桃花，往那边看了看，“好象不是发现我们，我们离得这么远，他们怎么能发现得了，再说了，要是发现我们，牛大根早就毛了，还能安心在那坐着。”
李桃花看了看那边的情况后也表示赞同地点了点头，“好象不是发现我们了，你看他们的眼神都是往那边看呢，根本就没往我们这个方向看。”
两女百思不得其解，木梨花也一时看不出什么状况来，她们能看到的是牛大根他们，却看不到那边道路的情况，不过木梨花却是聪明人，她脑袋灵光一闪，一下子想到了问题所在，“桃花姐，是不是那边又来什么人了。”
李桃花一楞，但马上就反应过来了，“应该是，应该是那边来人了，你看他们往那边看呢！”
木梨花看了看，点了点头，这次很是确定地道：“不错，他们是往那边看呢，那边一定是来人了。”
李桃花倒是琢磨起来，“不过这个时候能是谁来了呢，啊呀，是不是你家兰兰啊？”
木梨花脸色一变，“啊呀，还真有可能啊，这里只通你家，平时是没人来的，怕还真就是我家兰兰来了。”
李桃花赶忙道：“那赶紧的出去啊，可别让你家兰兰看到什么，她可是我家内定的儿媳妇，要是知道大根那样以后怎么过日子。”
木梨花倒是没那么太激动，她这个当娘的都跟牛大根搞在一起了呢，还在乎自己闺女的想法，一拉李桃花，“好了，看看什么情况再说，也没确定是我家兰兰不是。”
而那边李梅终于整理好，却是看到越来越走近的女人，睁大了一双眼睛，“怎么是她啊？”
牛大根看着越来越近的那个女人，也有点愣神，“是啊，怎么是她啊？”
