第二百零二章    一江春水赵春花
赵春花一双眼睛都要滴出水来，虽然她已经意识到牛大根的不怀好意，但是她却心中没有不高兴的意思，反而眼波流转，一副跃跃欲试的样子，那双勾人的眼睛啊，“你到底买的啥东西啊，让我看看，让我看看了。”
牛大根阻拦住她上来抢的手，一搂她那略间健壮一点的腰肢，吃吃地道：“不着急，咱进屋去，进屋你就知道了。”
赵春花也跟着吃吃笑了起来，轻轻一打牛大根的手，一副扭捏的样子，“讨厌了。”
那么大的块头做出一副小女人的模样，怎么看都觉得别扭，这个赵春花的大身板子确实不太好做这个，幸好牛大根也是属于人高马大的体格子，还能驾驭得住这个大女人。
两个人勾勾搭搭的进了屋。妈
屋里一铺炕收拾得还挺干净，牛大根往炕上一坐，晃了晃手中那个包，一副神秘的样子，“给你看点好东西。”
赵春花在旁边也是一腚子坐在炕上，“到底是什么东西，你倒是打开啊！”
当那包东西真正打开的时候，一件一件东西拿出来的，赵春花再不懂那些情趣**啥的也能看明白啊，还有一些器具，有的做的还是挺逼真的，也能看得出来是什么东西，即便这个女人很大胆，很疯狂，但是面对这些东西的时候还是有点脸蛋红红，下面感觉又是流出水来，死命地看着那些东西，眼珠子都有点转不开了，也不知道她在想些什么。
牛大根很是没有顾忌的拿起一套护士制服，嘿嘿地道：“春花，把这个换上，这可是我特意为你买的哦！”
看着那套洁白如雪的护士制服，赵春花没好气地白了他一眼，“这么点的小衣服，我能穿得进去吗？”
“啊！”牛大根看了看赵春花那大身板子，再看看手上的护士制服，确实小了好几个尺寸。
嘿嘿一笑，挑了半天，才挑出一套不需要身材的东西出来，上面一条绳子上挂着两个小布条，下面一条绳子上挂着一块小布条，那么大一小块布条，估计什么都遮挡不住，扬了扬手上的东西，“春花，这个很适合你哦！”
看着牛大根手上的那个东西，赵春花哭笑不得，那么点东西穿在身上能起到什么作用啊，不过她也看出来牛大根的不怀好意了，对于男人的要求，她还是很配合的，因为她还需要这个男人帮她解决问题呢，她在配合方面绝对是爽快的。
“切，穿就穿，来吧！”这个女人也不知道个羞愧，就在牛大根面前宽衣解带，她身上本来就穿的不多，一件吊带背心，一条四角裤衩子，上面一扒，下面一扒，基本上就是全光表演了。
要说这个女人那大身板子足有一米七左右，这在中国女人当中已经算是高个头了，该凸出来的地方那绝对强凸出来吸引人的眼球，该凹下去的地方那绝对强凹进去掠夺人的眼球，一动弹那是颤巍巍跟装两个大皮球似不停上下左右动弹，下面几乎是通胯长满了油黑的毛发，甚至脱罩子的时候隐约可见她腋下也有毛发分布，这样浓郁的毛发证明了这个女人在那方面是如何的强烈。
那两条大粗腿结实有劲，两个大球也是活蹦乱跳，皮肤不是那种很白很白的颜色，而是那种健康的小麦色，这跟她长期下地有活有关系，甚至大粗胳膊大粗腿，大奶大腚子，一看就是那种壮实得能干活还能生孩子的女人，这个女人也正是女人最好的年龄，三十多岁，风华正茂，身体已经全面成熟，就等待着男人的开垦。
赵春花全身上下没有一丝赘肉，浑身肉都是紧绷绷的，就连那两个大球别看活蹦乱跳的，但是她这个年龄，那也是绷得紧紧的，毫无下坠的迹象，要不说运动是锻炼身体最好的方法，下地干活就是一个最好的运动方式，劳动者往往在付出自己劳动的同时，也把这个身体给锻炼好了，一举两得的事情。
而赵春花丝毫也不讨厌牛大根那贪婪的眼神在自己身上盯着看，反而很喜欢这种被男人看的感觉，故意扭捏着身子给他看自己认为身上美丽的地方，接过那两根绳子，就往身上套。
牛大根的呼吸有些急促，他的下面有些蠢蠢欲动，不得不说赵春花的身子确实有着强烈的冲击力，也是，男人在这种时候都是抵挡不住女人本体冲击的，这就是女人天生的武器，天生对付男人的武器。
而当赵春花穿上那上下绳子套装的时候，牛大根的眼睛彻底地直了，要说这套绳子挂在赵春花的身上却是完全遮挡不住她的身形，那大身板子挂着这么两条绳子，其效果就是更加衬托得她那一副大身板子。
看着牛大根的样子，赵春花凑到他近前，吃吃地道：“大根，我们是不是该做点什么事情啊？”
“什么事？”牛大根逗弄她一下，确实直接装傻道。
“还什么事，是用这种工具才能做的事。”眼见牛大根这小子还跟自己玩这一手，赵春花可不同别的女人让他给逗弄住了，她可是大胆主动的多，说着，她居然伸手摸了摸牛大根下面的已经拔出鞘宝刀，都这样了还跟自己逗呢，我撩拨死你。
“没有。”牛大根的宝刀被她摸得更加起了性，霍地挺了起来，大有刺穿裤子之本事。
“哦，你都这样了，那我可不信。”赵春花又开始双手去跟他的宝刀战斗，跟我装是不是，我让你跟我装。
“啊，不要摸了，我受不了啊。”牛大根双腿有些发颤，本来想逗弄赵春花一下的，但是现在看来，还说不上是谁逗谁呢，她这是把自己给逗了啊。
“咯咯，嗳，问你个问题。想睡我吗？”毕竟是成熟的女人，赵春花可不会吞吞吐吐的，想干干，转守为攻，开始逗弄起牛大根了。
看着她那浑身**无双的身子挂着那么两跟绳子，牛大根吞着口水，干笑着不知怎么回答，刚才还逗人家呢，现在倒是让人家给逗了，这个转变有点太大了，但同时，他这个时候确实有点受不得逗了。
“春花！”牛大根一声嘤咛，证明他已经在心理上有点认输了，只是面子上还转变不过来。
“大根，叫我干啥啊！”赵春花是得理不让人，趁势攻击，上炕转到他身后，贴到他后背上，胸前两座山峰不停地摩擦他的背脊，双手又熟练地与他下面的东西作战，两边开战，使**更上一层楼。
“我想，啊，我想……”牛大根欲干还拒，怎么着也得挺上几分钟啊。
“还想什么呢，爽快些。”赵春花双手战斗频率提高了，使牛大根那个东西越来越强壮，她可是不给牛大根一点机会，攻击既然已经发动起来，那就一浪接着一浪，势必要将他拍在沙滩上。
牛大根承认了一个事实，他失败了，他被人家玩弄了，可是他却不想再忍耐下去了，失败就失败了，他认了，最主要的是他不想再被这样刺激下去，这不是折磨人吗，绝对是折磨他的深心啊！
他转过头一手摸她背脊，一手摸她腚子，只感觉入手湿漉漉的，那个地方早就已经湿了。
嘤咛一声，赵春花吃吃地乐了起来，扭着粗大的腰身，“讨厌，不要摸人家那里吗！”
牛大根也笑了起来，手随便拿了她脱下来的裤衩子蹭了蹭，“春花啊，你发水了。”
赵春花羞愧难当，不过她更多的还是不依地叫着，“啊呀，别往我裤衩子上蹭啊，我还得洗。”
牛大根嘿嘿笑道：“不就一条裤衩子，这里这么多呢，你随便穿。”
赵春花没好气地哼了一声，这些裤衩子小的小，露的露，透的透，就没有一件正常的，她能穿出去吗，哼声道：“这些你还是给别人穿吧，我这大体格子可穿不了这个。”
牛大根嘿嘿地笑了起来，“春花啊，你这大体格子穿着才好看呢！”
赵春花不管怎么着听到男人的赞美也是心情舒服，顿时主动把头凑了上去，吐出自己那香甜无比的舌头。
于是，彼此的舌头都缠绞在一起，发出“咀咀咀”的声响。
舌战了十几分钟，赵春花云鬓散乱，垂下来，覆在牛大根的脸上。
两人都急促喘息，像是在铆劲发起猛烈的进攻，他一双火热地眼睛地盯着她，而她也用那炽烈地眼睛望着他，彼此都能听对方的呼吸声。
随即，赵春花率先发起了进攻，她疯狂地去解牛大根的裤子。
而牛大根也不甘寂寞，他也反过来回头自己去解自己的裤子。
两个人动手，那自然是速度很快的，转眼间，牛大根就已经露出他那攻击性武器，一柄举世罕见的重武器。
看到那个东西，赵春花的双眼都冒精光，迫不及待地抓住它，贪婪而又幸福地摸索着，甚至跪**去，猛烈地亲着它，对于她来说，这是世界上最美最美的好东西，没有比这个更美丽了，她最喜欢了，没有了它，她的生命将毫无意义。
见到赵春花这样火热配合，牛大根自然也是情绪高涨，他就在她那茁壮山峰上大做着锦绣文章，一张嘴巴含上去，吞吐吸咬弄起来，他的手段绝对是高超绝伦的，只弄了一会儿的工夫，赵春花就受不了了。
“大根，来啊，来啊！”说着，她扯着牛大根的东西就要往自己那个里面送。
“待会让你成神仙。”牛大根这次转败为胜，自然不会轻易让她得逞，尽管自己也很难受，但是他就强忍着不主动，反而扭动了一身形，让她抓不住自己的东西，哼哧着就在她那个山峰上面活动，居然不对她进行配合
“啊，我要死了。”赵春花只感觉浑身灼热，再不得甘露滋润的话，真的要经脉受损，可是她也看出来了，这是牛大根报复刚才自己对他的小手段呢，这个小心眼的男人，用不着这样下死手吧，到了这样的关头不成全自己，那不就是往死了逼自己吗。
“大根，来吗！来吗！快点来吗！”这样大体格子的女人楞整出一副小女人的模样，那娇嗲的声音听着让人鸡皮疙瘩都起来了，听得牛大根浑身一个哆嗦，甚至都感觉那个地方从眼里开始往外冒风，真真叫人一个透心凉似的舒服感觉。
而很显然，赵春花甚至一嗲既出，又使一招，伸出手提起了牛大根那硕大的家伙，微微张着檀口，慢慢的靠了上去。
“唔。”一声充满刺激的声音中，赵春花只觉得看自己的嘴巴快被撑爆了，真的好大的个头，才刚刚进了一个头，好象感觉又大了一圈呢，刚才真的就有这么大吗？她不敢肯定，本来还觉得没那么大的，可是眼睛是一回事，这个真正到了嘴里就又是另外一回事了，她就觉得再也不敢往下进了，只得就含着个头舔着。
但她还是努力的，吞咽着，用娴熟的技术，用她那张无边**的大嘴巴服侍着牛大根。
这刺激实在是太大了，当自己的东西被赵春花给吞没的时候，牛大根不由自主浑身打了一个激灵，真的是一下子感觉又来了，全身滚烫发热，整个人要燃烧起来，我顶，我顶啊！
牛大根感觉自己的身体都要飘起来了，从那个顶端冒出一股清风出来，萦绕着，还在萦绕着，飘啊，这个飘啊！
他也终于是承受不住了，这个时候要是能承受得住，绝对可以怀疑他不是个男人。
“春花姐，我来了！”牛大根中气颇足，直接将赵春花压在炕上，右手扛起她的右腿，使用一招“苍龙出海”，便已把自己的东西伸进了她的体内。
那一刹那，两人真正结合在一起了。
她已感受他的体温，他也感受她的体温，都是由那个东西传递的，这个时候的感觉真的很好很好。
