第一百八十七章    一朵梨花压上来
这样超强的异样刺激真的是木梨花没有经受过的，虽然活了三十多年，可谓也是成熟了的女人，但是木梨花确实没有经历过这样的事情，那个东西猛地塞进自己那个地方，当通上电震颤以后，真可谓瞬间就将她推上了无边的高峰顶点，那叫声一下子就大了起来。
牛大根赶紧地一巴掌捂住她的嘴巴，提醒她道：“我说梨花干娘，你可轻点声，难道你想让我娘知道咱俩的事啊！”
“呜呜！”木梨花拼命摆头挣扎。
牛大根轻轻地松开自己的手，并同时警告她道：“你小点声啊，并叫出来了。”
吐出一口气，木梨花一把就然将自己那个部位的那个地方给拽了出来，通上电还是“嗡嗡”地乱颤，拿在手上感觉震颤感很强烈，她狠狠地白了牛大根一眼，娇嗔着道：“你小子现在真的不是个东西了，居然拿这样的东西来折腾我，刚才那一下差点没把我给吓死了。”
牛大根有些委屈地撇了撇嘴，“梨花干娘，可是你非要知道这个东西是干什么的，我就是亲自给你演示一下，当时你也是同意的了。”
木梨花却是把眼一翻，“什么时候我同意，不可能，就是你欺骗我的，哼，我发现了，你们男人没一个好东西。”
对于木梨花的翻脸不认帐，牛大根真的是有点恼羞成怒的感觉，这女人也有特权了吧，蛮不讲理完了还一副理所当然的模样，反正在她们心目中，男人都是用来猜在脚下的。
牛大根咧着大嘴，“梨花干娘，就咱们两个人，你用不着这样死不认帐吧！”
木梨花因为可是看着牛大根从小长大的，她又是他的干娘，这个很有心理优势，不欺负他点欺负谁啊，难道说自己错了啊，那多丢人，所以木梨花就是摆明了不认帐了，“没有，没有的事，大根啊，你要是再这样我可就得说说你了，你说说你，这么大个子一个男人，还跟我一个小女子这个那个的，你说说你，一点男子汉大丈夫的气概都没有，要是再这样小肚鸡肠的，真就不是男人了。”
不但不认错，完了还倒打一耙，木梨花的所作所为让牛大根清楚认识到了这个女人的本性，这个女人的睁着眼睛说瞎话，把个牛大根气得呼吸都是鼓鼓的，就跟那青蛙一样往外一下一下的冒泡啊！
“梨花啊，好象刚才那个效果没怎么太清楚啊，要不要再试一试啊？”牛大根的眼神变得锐利，牛大根的语气变得邪恶。
木梨花也敏感地感觉到牛大根的变化，最直观的就是这小子称呼自己的名字都改变了，不叫梨花干娘，直接叫上了梨花，那么一定代表这个小子没安什么好心，退后了身子，小心戒备地打量着牛大根，“你小子想要干什么？”
牛大根嘿嘿地一声狞笑，“梨花啊，我好几天没吃你了，是不是把我的厉害给忘了，敢跟我叫板，那么就别怪我不客气了。”
木梨花一听这话霞飞双颊，对于自己这个干儿子调戏自己的话确实有点让人热血上冲的感觉，嘤咛一声，“大白天的，你，你别乱来啊！”
牛大根往前探了一**子，嘴巴凑到她的脸蛋前，浓浓的男人气息直接打在她的脸蛋上，“大白天的怎么了，干这种事情还分白天晚上吗，我是想干就干啊！”
面对牛大根直面地招呼，木梨花脸红扑扑的，白皙的脸颊透着红润的光泽，因为有点羞臊的原因，导致脸色潮红一片，愈发地粉面桃花娇艳动人了，雪白的胸口一起一伏的呼吸着，把一对山峰挺得很高，而牛大根的个头比她高的原因，所以可以直接居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那两颗雪白肥嫩、浑圆耸挺的山峰，大小适中的两座山峰挤成了一道很深很紧密的沟壑，让人忍不住有一种想去里面一探究竟的冲动。
牛大根欲天之火跟着中烧起来，腾地起身情不自禁地用一只手搂住了木梨花柔软纤细的腰肢，用力将她揽到了自己怀里，感受着她柔软的躯体和身上火辣辣的气息，他的心跳加速，下面更是肿胀的厉害，他隔着薄薄的衣服感觉到这个女人丰盈的胴体柔软富有弹性。
木梨花的气息也有点急促起来，这种时候不但是男人受到煎熬，女人也是如此啊，但是这个时候她还是保持着女性的矜持，要知道这可是大白天，又是李桃花家，要是李桃花突然回来了，可就坏事了，所以她心中那股强烈的念头让她保持着一点清醒，死命地推住牛大根的身子，一个劲地道：“不要，不要，大根，不要这样，一会儿你桃花娘就要回来了，难道你不害怕吗？”
不说这个还好，一说这个牛大根的脸色就变了，这个人都是有逆反心理的，更何况像牛大根这样的年纪，别看有的时候他的外表让人产生误会他已经是个大老爷们了，但是其实骨子里还只不过是一个十八岁刚刚长开的小男人罢了，这个年纪的小男生们可是逆反心理最强的时候，木梨花拿李桃花来威胁牛大根，本来没有什么火气的牛大根一下子就被点燃了。
一把就将木梨花抓了过来，对，就是用“抓”这个字，因为牛大根的一双大手就那样生生地抓住木梨花，然后抓到自己怀抱里来，用他那充满男人气息的嘴巴凑到木梨花的耳朵上，男人的气息打进耳朵里，有一股痒痒的感觉，牛大根咬牙切齿地道：“梨花啊，我都不怕，你怕个什么啊。”
木梨花感觉耳朵实在发痒，侧了侧头，躲开他的嘴巴，“讨厌，别对着我耳朵说话，好痒的！”
这小女人娇嗲样却是让牛大根眼前一亮，看着近在咫尺的脸蛋，看着那张美丽的容颜，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的**嘴唇，勾勒出一只**诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极，让牛大根忍不住把嘴巴再一次凑了上去，这一次不是她的耳朵，而是直接她那一只**诱人的樱桃小嘴儿了。
两张脸蛋慢慢地贴近，越来越近，越来越近，都能闻到彼此嘴巴里呼吸出来的气息味道。
“大根，我——”
“梨花！”
本来木梨花还想说点什么的，但是牛大根却根本就没有给她说话的机会，叫了一声她的名字之后就把自己的嘴巴顶了上去，直接封堵住了她的小嘴。
樱桃小口一点点，这一亲上，二彪子的大嘴巴直接就盖住了她的小嘴巴，让她想说什么也说不出来了。
“呜呜，呜呜————”木梨花想说什么也说不出来了，只能在鼻息之间哼哧出这个声出来。
两条舌头就像两条小长虫打架一样纠缠在一起，当然，长虫打架那也是一公一母的，这两条舌头也是分一公一母的，互相纠缠着，互相吞吐着，互相嬉戏玩闹着，互相你舔我一口，我舔你一口的，玩得那叫一个不亦乐乎！
久久，久久之后，两个人才恋恋不舍地分开两条舌头。
“哎呀，坏人，你讨厌死了，逼人家喝你的口水！”
木梨花银牙紧咬着娇嫩欲滴的朱唇，因为长时间嘴唇有水滋润和大力亲着缘故，那娇嫩的唇儿好像都要渗出血丝一般了，让人怜爱不已。
不但嘴唇诱人，看她那眼中春波流转的妩媚模样当真是就让人受不了，听到这娇嗔的情话，牛大根再也忍不住，一把抱起了她的香躯，右手正好托在木梨花柔软肥美弹性十足的翘腚之上，感受木梨花的香腚传来的舒服手感，牛大根用力的一捏。
“哦……小坏蛋，你坏死了，干嘛要捏人家那里……唔唔……痛死人家啦！”
木梨花被牛大根一捏，顿时小脸一苦，满是委屈的不依道，她水汪汪的媚眼可怜兮兮地看着牛大根，小嘴嘟着，那一副模样当真是我见犹怜，但是却又充满着让人冲动异常的神色。
“嘿嘿，梨花啊，你这是想让我犯罪啊！”看着木梨花那副小女人的妩媚模样，牛大根想变成好人都不成了。
只听得他嘿嘿坏笑道，手上的力度也更大了一些，顺着裙子摸着**从下往上走，就要往那最里面奔去。
木梨花死命地住了他那只不安分的大手，脸蛋红扑扑地道：“大根，别闹了，别闹了好不好，亲亲摸摸也就得了，要弄等到晚上的，这个地方实在是不行，这大白天的，你桃花娘说回来就回来啊！”
牛大根不喜欢听什么她却偏偏说什么，把个牛大根气得嘴里直哼哼，“梨花，你怎么就那么怕我桃花娘啊，这可不像是你的风格啊！”
木梨花初看上去有点冷的感觉，其实那是她的保护色，在外人面前她很冷，但是熟悉她的人却都知道她的性子其实还是比较开朗活泼的，只不过有的时候人总是要伪装自己的，不管是为了什么需要，总是有一层保护色要遮盖着自己，这个木梨花就是这样，在外人面前她很冷，但是在熟悉人面前，她绝对又是热情如火，而按照她和李桃花的关系，这么多年的好姐妹，确实也应该没有那么太大的顾忌的。
那知道木梨花却没好气地哼了一声，“什么我的风格，要知道你可是我未来的女婿，我这个老丈母娘和你搅和在一起了，我和桃花的关系，你和我的关系，你又和桃花的关系，整个一个乱七八糟，反正这个事绝对不能说破了，我可不想在桃花面前一点面子都没有，那样每次见到她我还不得丢人死啊！”
这个木梨花还真的是死要面子活受罪，但是也不得不承认她说的又十分有道理，不但她不敢面对李桃花，其实就是牛大根自己也有些不敢面对李桃花，他和她们之间的错杂关系真的是用语言无法形容的，牵一而发动全身，所以，根本就不敢去让李桃花知道。
看着牛大根脸上已经露出迟疑之色，木梨花暗喜，赶紧的拽下牛大根的手，“好了，大根，把那东西收拾收拾，别一会儿你桃花再回来看到这些东西，又生气了。”
牛大根有些不甘心地在木梨花肥美的腚子上拍了一巴掌，“那我晚上去找你啊！”
木梨花忍不住“呵呵”笑了起来，“好，那我就晚上等你了，只是怕你走不出来啊！”
牛大根则肯定地道：“一定有时间。”
两个人正说着呢，外面却传来脚步声，却是有人进院子了，牛大根往外一看，惊呼道：“不好，是我桃花娘回来了。”
“啊——”木梨花惊叫一声，说回来还真就回来了，刚才可是一直怕着李桃花回来，但是其实心里却没当一回事，因为木梨花自诩还算了解李桃花，按道理她既然已经羞臊得跑了，那就没有一定的时间调解，她是不回来的，那知道李桃花的表现打破了木梨花对她的了解啊！
“快，快，看看我有什么破绽没有？”木梨花惊叫一声之后，却是赶紧整理身上的裙子，还有一些头发等细节，生怕让李桃花看出什么破绽出来。
而牛大根则暗自庆幸刚才没和木梨花干点什么事情，要是真干了那个事情，可就顾不得许多了，怕是让李桃花一堵一个准啊，不过他看到地上炕上那满是散落的各种情趣用品，马上又惊叫起来，“快，梨花干娘，帮我收拾东西啊！”
