第八十章    半夜钻你被窝
每个人都做过梦，《红楼梦》中曾描述了21个栩栩如生、各不相同的梦镜，其中男女那个色啊情啊的梦就有4次。古曲名剧《牡丹亭》则描述了妙龄女性杜丽娘与青年男子柳梦梅梦中邂逅并发生那个性的关系，梦醒后思念不已，忧郁而终；最后死而复生，与柳梦梅缔结良缘的神话故事。
梦遗是指睡眠过程中，有梦时遗精，醒后方知的症状。
梦遗有虚有实，有先实而后虚。病程日久以虚证为多见，或虚实夹杂。虚又分阳虚与阴虚。病位主要在肾，阳虚则精关不固，多由先天不足，自己安慰自己过频，早婚，房里的事不节而致；肾阴虚，阴虚则火旺，精室被扰而遗精。前人认为：“遗精不离肾病，但亦当则之于心君。”明朝医家戴元礼在《证治备要·遗精篇》中说：“有用心过度，心不摄肾，以致失精者；有因思色-欲不遂，精色失位，精之液而出者……。”时至清朝，对遗精指出“有梦为心病，无梦为肾病。”“梦之遗者，谓之梦遗；不梦而遗者，谓之滑精 ”。又将遗精分为梦遗和滑精，后世医家多沿用至今。临证辨治中很难截然分开，故统称之为遗精。
牛大根要说这么大的小伙子可，正是火力壮的时候，十八岁在一般小子来言正是青春期蠢蠢欲动的时候，而他又被连续开发了出来，这几天有好几个女人让他尝试到了什么叫女人的滋味，这一下就犹如打开闸门的水库大坝，那奔流的水一下子狂涌而出，挡都挡不住，而他今天在李桃花身上吃的憋，也通过这样的方法释放了出去。
都说日有所思，夜有所梦，白天想的东西，晚上做梦的时候也常常能够在梦境里出现，白天他就强烈地想着李桃花，这个在梦出现李桃花那就真的是不足为奇了。
木梨花被牛大根的动静给惊醒了，小着声道：“大根，大根，你怎么了啊？”
牛大根有些迷糊着睁开眼来，四周漆黑一片，他的桃花娘已不见了，幽幽一声叹息，原来刚才是一个梦啊，不过那个梦好真实，也让他好喜欢，他的桃花娘在梦里是他的女人了，他的桃花娘终于让他征服了，隐约中，似乎听见木梨花的声音，才将他拉回了现实，也感觉到了下面湿漉漉的，不由得皱起了眉头，哼哧着道：“啊呀，弄了一裤衩子。”
“什么？”木梨花一下子没听清楚牛大根说的什么，下意识的又紧跟着问了一句。
这一句让牛大根却不知道怎么回答才好，要说这个事情有点难为情啊，他直接把手伸被窝里把自己裤衩子脱下来，把自己那个地方擦了擦，反正大黑天的在被窝里也看不着，他把裤衩子放到地下褥子底下，明天早上直接穿裤子好了，不然那湿漉漉的东西穿着可难受，怎么睡觉啊！
“你小子刚才说什么了，说话啊？”见牛大根不说话，好象在忙乎着什么，木梨花好奇心更重地问了起来。
这个话还真不好说，要是以前傻小子时候的牛大根可能没这个顾忌，但是现在他已经变聪明了，已经什么都明白了，这个话就不好说出口了，所以他只能糊弄着道：“没，没什么！”
又过了一会儿，人就是这样，是一种好奇的东西，特别是女人，有的女人那好奇起来真的是要不知道这个答案那就睡不着觉啊，木梨花就是这样的女人，牛大根越不说，她就越好奇，这个越好奇，心里就越觉得有点什么事，让她抓心挠肝的睡不着觉啊！
在被窝里翻来覆去的睡不着了，回过头看了看炕尾睡觉的自己闺女木月月，黑暗中看不太清楚，但能清晰地听见她的呼吸声，很平稳，很有节奏，这是睡着了的动静，木梨花放下心来，才又悄悄的把头凑到牛大根这边，小着声道：“大根，睡着没？”
牛大根其实也没睡着，刚才那个梦给他的感觉真的是太真实了，在梦里，他和他的桃花娘做了那样的事情，一切的一切似乎就在自己眼前，让他是回味不已，下面的舒服带来的是整个身心的舒服，他闭着眼睛就在被窝里慢慢地回味着，慢慢地回味着，真的是太美好了。
“大根，睡觉没啊？”木梨花的声音很轻很轻，但在这寂静的夜晚里还是能清晰的听到耳朵里去。
牛大根皱了皱眉头，他现在可正回味着有劲呢，可不想让人打扰，但木梨花这个女人与他的关系那可是不一般，他也不敢去得罪木梨花，所以还是微微哼了一声，“没睡呢！”
人就是贱皮子，你越不搭理她，她反而还上赶着主动来找你，木梨花现在让牛大根把瘾头完全的就给挑起来了，反正也是睡不着了，而且眼见牛大根对自己爱搭不理的，她一咬牙，把整个身子都凑到牛大根身边，几乎是把脑袋都凑到牛大根脑袋里头去了，她咬着牛大根的耳朵道：“你小子到底在干什么，跟梨花干娘说说，说说啊！”
“啊————”牛大根迟疑了一下，这个郁闷啊，这样的事情你刨根问底的干什么啊，这样的事情本来就是丢人的事情啊，所以他还是坚决地不吐口道：“没事，没事，真的没事了。”
都这样了你还说没事，上坟烧报纸——你糊弄鬼呢啊，木梨花把嘴撇得老高，很是不屑牛大根的遮掩，你都对老娘那样了，这会儿还跟我这遮掩着，这拿老娘当什么了啊，这个心中有气，木梨花自然也是毫不客气，故意咬了一下牛大根的耳垂，哼声道：“你小子别在这跟我装啊，有什么事说！”
牛大根耳垂猛地一吃痛，要知道这个耳垂可是最柔软的地方，比之下面那也是不遑多让的，让牙齿那么一咬，自然是疼得厉害，这个顿时就让他发了狠，这个你逼我的啊，我可没想对你干什么，你却主动来跟我干这个事情，一个女人这样对男人，这不是对男人赤条条的挑衅吗，牛大根嘴中闪过一抹精光，他可不是一个轻易认输的人。
回过头，一只手就将木梨花的脑袋给按住了，然后自己的大嘴巴恶狠狠地封了上去，敢咬我耳朵，那我就亲你的嘴，这叫一报还一报。
“呜————”木梨花想出声，可是她知道要是真的发出声来就把旁边她闺女木月月给惊醒了，所以她刚一出声就想到了后果，赶紧的把声音吞下去，那是坚决的不出声啊！
于是一声“呜”后，木梨花本来就不想出声，再加上这个嘴巴让牛大根的嘴巴给封堵上了，这个就更加不能出声了，于是，两个人嘴巴对着嘴巴的在无声地战斗着，你顶我，我顶你，互相彼此顶着对方。
这样自然是给了牛大根很好的机会，本来他是报复性的想亲木梨花一口，但随着木梨花的不出声，他的舌头一下子就滑进了她的嘴巴里去，去追逐她的那条小舌头，两条舌头完美地纠缠在一起，一股强大的电流迅速刺激遍了牛大根的全身，再也无法抑制，更加去探索里面的秘密，去吞咽着她口水的味道，很是香甜的味道，比之饮料还要好喝的液体，真的是怎么喝也喝不够啊，真好牛大根半夜睡得有点渴了，就当是喝饮料了，越喝越爱喝，越喝越想喝，喝起来没完没了了。
而木梨花也被牛大根侵犯的大嘴渐渐吻得有了感觉，两个人两条舌头死命缠绵着，两个人吞吐着一番美丽的天地。
好久，好久之后，两个人才分开了嘴巴，大口大口地喘着气，刚才那一阵子差点给吻得没气了，没办法，缺少氧气啊，轻轻地白了牛大根一眼，虽然也知道他是看不见自己白眼的，但是木梨花还是有些难为情，跟自己干儿子亲得那样火热，多丢人啊，她轻轻哼了一声，用小得不能再小的声音嗔声道：“讨厌了！”
虽然看不清楚木梨花的表情，但是从她的语气里就能听出她的娇嗔来，牛大根无声地笑了，没有发出声音来，只是嘴角咧了一下，既然你引起了开头，那就不要怪我继续下面的结尾了，牛大根现在的脑袋瓜子真的让几个女人开发得已经不比普通人差了，要是这个脑袋瓜子运转开来，那一般人还真的不是他的对手。
牛大根悄悄的一只手从自己的被窝里钻出来，悄然无声地钻进了木梨花的被窝，他的胳膊够长手够大，两个人的被窝又挨着，所以很轻易地就给了他把手伸进去的机会。
入手是一个滑腻腻的东西，很有手感，这是什么？牛大根先是怔了一下，但马上就猜出来这是什么了，这是木梨花的**啊！
“你~！”嘤咛一声，**遭遇到牛大根的突袭，木梨花自然是一下子就感觉到了，突如其来的袭击让她差点叫出声来，幸好反应够快，赶紧的把嘴闭上，可别让一边自己闺女给自己弄醒了，她赶紧的手往被窝里钻去，死死地按住牛大根的那只大手，不让他继续动作。
但是她的力气如何与牛大根相提并论，牛大根很是蛮横地用一只手就撞开了她两只手的封锁，大手继续突袭前进，这是**的小腿啊，这才是**的部分，再往上，越着手感越来越滑腻，牛大根也知道了这是进入到了**根部的地方了，似乎好象还摸到了几根东西有些扎手，嘿嘿，嘿嘿，这是毛发啊！
如果这个时候是白天，一定可以看见木梨花的一张脸蛋都能滴出血来，红，真的是很红很红，红得让人感觉她此时此刻是不是脸蛋已经**了啊，但是幸好有黑暗的掩护，让她很好地调节了自己的情绪，不过那只大手的肆无忌惮让她也是愤恨不已，实在忍不住开口说话了，但是还是忍着不敢太大声，几乎是咬着牙道：“你小子别胡闹，快拿走。”
牛大根一朝得手，岂有轻易放开之理，他绝对是吃着碗里的还看着锅里的主，眼见得自己的手已经到这个地方，要是不往下进行下去，他自己感觉自己都对不起自己啊！
根本就没答理木梨花，这也是木梨花不像李桃花那样对牛大根影响那么大，干娘和娘之间到底还是有着点差距的，对于木梨花，牛大根倒不是那么太害怕，而且两个人都已经有了那样的关系了，这个牛大根也更加地随便了，他的手继续往上前行的，很快的，入手就已经是毛茸茸的感觉了。
“啊————”再也忍耐不住，木梨花终于是嘤咛出声了，没办法，女人那个部位遭遇男人那样的袭击，要是不发出声音来，那么就代表你真的不是人了，是人都应该有这样的反应的。
“牛——大——根——”咬着牙，低低的声音喊出这三个字来，一个字一个字地咬着吐出来，可见木梨花此时是多么地愤恨，这个小子真的是越来越大胆了，这是要对自己下死手啊！一方面嘴里表达出来她的愤恨之情，另一方面木梨花死死地夹住自己的一双腿，女人身体保卫战，她发誓，这就是自己最后的阵地，誓与阵地共存亡，绝对不能让牛大根突破自己这最后的阵地了。
手欲动而不得下，牛大根面对那并得紧紧的有双腿却是有一筹莫展之心了，他手动了几下都没能下去，只是在那一片毛茸茸流连探索着，但是入手的一手毛，却是那片最柔软地方探不进去，让他摸着摸着这个火气就上来，最后怒声道：“把腿打开！”
强忍着无边的刺激，木梨花也是咬着牙道：“你小子别想让我打开。”
牛大根沉下了声音，“你真的不打开？”
木梨花坚决而又肯定地道：“就是不打开。”
牛大根嘿嘿一声冷笑，却是另外一只手开始迅速地钻进了她的被窝。
一只手不行我上两只，牛大根欲得其门而不入，却是直接使出了他的必杀手段，他发狠要彻底攻陷进木梨花的最后防线，发誓要彻底地占领这里。
