第六十二章    礼物女人米翠娥
牛大根就是趁机想恶心恶心李木生，因为他渐渐地看清楚了李木生的本来面目，这个老家伙以前绝对是利用自己呢，那野韭菜分明就是什么什么草的，他却楞是忽悠自己那就是野韭菜，还好他梨花干娘见多识广，认出了那个东西是什么，不然自己让人家当猴子耍得团团转，所以这个时候牛大根本来的意思是逗弄李木生一下，他也知道米翠娥是他的女人，这样当着他的面要他的女人，给他直接戴绿帽子，就是要恶心恶心他。
那知道李木生真的不是一般人，搁在一般男人身上这种戴绿帽子的事情早就爆发了，杀父之仇，夺妻之恨，不报就不是男人，很显然，李木生选择了不做男人。
牛大根还想说什么，但李木生既然已经选择了那就没有后退的余地，他一咬牙道：“大根啊，在屋等着，叔满足你的要求去，不过你记住了，叔满足了你的要求，你得满足叔的要求！”
这句话怎么听着怎么那么觉头得邪恶，不过没等牛大根反应过来呢，李木生已经出去了。
牛大根有些发蒙，确实不知道怎么办才好了，不过那电视里片子一直在放着，刚才就顾着说话也没忘记了关了，此时上演着正热闹的场面，靠，不是一男一女了，居然是好几个男的，好几个女的，大家轮流一起上，真他娘的刺激啊，真他娘的有味道啊，起码牛大根看得是津津有味，在这上面真的是学到了很多，也让没什么经验的牛大根在这种事情上一下子上涨了不少经验值。
当片子看完的时候，牛大根看得真叫一个意犹未尽啊，李木生这出去多长时间没回来了，就在他想出去看看动静的时候，门一开，回来人了，但是回来的不是李木生，而是米翠娥。
米翠娥是怀着满肚子怨气回来的，刚才李木生找到她，跟她提了一个委婉的要求，要她去陪牛大根睡一下，本来她一开始还以为这是李木生怀疑她而考验她的呢，自然是百般推脱，就是不干，坚决不承认她有这个想法，但是后来，当李木生明确地要她陪牛大根睡一下的时候，她终于明白了这不是李木生在试探自己，而是真的就把自己给出卖掉了。
别看刚才她差点就自愿跟牛大根发生点那什么男女关系了，但是那是她自愿的，而这一次却是李木生把她给出卖了，她要是自愿的话，是她对不起李木生，但是李木生把她给出卖的话却是李木生对不起自己了。
当时她心中似乎有一个铁的东西在剜自己的心，她只问了一句，“木生村长，我还是你的女人吗？”
李木生当时很是面无表情地回了一句，“你觉得是那就是，你要是觉得不是，那也可以是不是！”
一句很饶口的话，但是却明确表达了李木生的意思，在他眼里，女人对于他来说真的不算什么，女人就如衣服，随便穿随便脱，想穿那件穿那件，想换那件换那件，甚至我占据主导，我想穿就穿，我不想穿我脱给别人穿也行。
米翠娥一向自我感觉良好，在村子里有了李木生的关系之后在村里也是感觉高人一等，但是这个时候她感觉到自己其实一点地位都没有，直接就让人家当礼物给送出去了，有心不干，可是她知道不干的下场是什么，桃花村是李木生一手遮天，村委会这个机构虽不大，但在村里这个权利却非常重，在村里起码也能捞点特权，最重要的是你是村干部，那下面的村民也都高看你一眼，当惯了村妇女主任的米翠娥真的承受不住这种失去权利的打击，所以她只能打碎了牙齿往肚子里咽，乖乖地听从命令。
刚刚推门而进，面对牛大根她却有一种尴尬的感觉，刚才两个人差点发生了那样的关系，不过当时两个人是处于对等状态，谁也不高谁一等，可后来出了事后，牛大根替自己辩解，自己却踩着他的肩膀往上爬，当时自己可没在乎他的感受，可现在风水轮流转，现在自己反倒要献身给他，这让她一个女人如何自处啊！
“牛，牛，大根啊！”嘴巴有些发瓢，说个话也有点费劲，米翠娥真的是尴尬得要命。
牛大根看见米翠娥进来了，反应却很是出乎米翠娥的意料之外，只见他似乎很欣喜的叫道：“翠娥主任，翠娥主任，你来的正好，片子没了，再放一遍，再给我放一遍呗！”
看着牛大根的样子，米翠娥有些纳闷，这个小子到底是真傻还是假傻啊，这一点真的是让人很看不明白啊，要说他真傻吧，可有的时候他说话办事又不想真的是傻子！
可你要说他假傻，可有的时候他说话办事又跟傻子一个样，看不明白，真的是看不明白！
“啊，放，放一遍啊，行，行！”米翠娥有些失神地去给牛大根整那片子去了。
于是，牛大根又看到了刚才刺激他的情景，电视机在上面，影碟机在电视机下面，她要弄影碟机，那就弯下腰得更大了，这下更不得了，后面那肥硕的美腚就翘了起来，正对着牛大根的方向，这样可以清晰地看到那薄薄的一层连衣裙绷紧将美腚的弧度裹了出来，一瓣，两瓣，中间还有一道勾，很迷人，而从后面看去，纤细的腰肢，丰腴的美腚, 下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
惹得牛大根在炕上实在坐不住，悄无声息地走了过去，一巴掌真的就在她穿着丝袜的腿上摸了一把。
“啊~！”嘤咛一声，回头看见牛大根那双大手在自己腿上摸着，米翠娥已经开始颊飞红霞，一双眼睛里水汪汪地开始泛着**了，李木生所用表达出来的意思很清楚了，牛大根提出条件就是要她，这让她知道这一次自己是真的避无可避了。
“你要干什么？”米翠娥吃声着道。
“我要干你！”很显然，牛大根这个时候也意识到李木生是把他的话当真了，那么米翠娥就是他送过来的礼物了，那还客气个什么啊，当然是想干什么就干什么了，所以牛大根直接露出了自己的狰狞面目。
“你小子真粗鲁！”米翠娥眉头皱了皱，见过直接的，可真没见过这样直接的，这小子是一点面子也不给自己留啊，让她是有些尴尬的同时更有些不痛快。
不过牛大根可没心情考虑他的感受，因为电视里的片子又开始上演了，那样刺激的场面继续刺激着他的神经，他嘿嘿地道：“什么粗鲁不粗鲁的，翠娥主任，木生村长没跟你说啊，他把你送给我了，嘿嘿，你现在就是我的人了。”
米翠娥暗恨地咬了咬牙，这小子就是个混蛋，不由得眼睛狠瞪着他，“我又不是李木生什么人，他凭什么把我送人，你要是再这样，那我走了！”
“哦，那你走啊，放心，我绝对不拦着，有本事你就走！”牛大根还真的不信这个邪，他还真就不怕她的威胁，你走了就走了，我晚上还有约呢，嘿嘿，女人，不就是女人吗，我现在有都是。
米翠娥一下子还真的让牛大根给叫住了，她想走，可是这个时候她真的是不能走，要是走了，耽误了李木生的好事，以李木生的性子能饶得过自己，别看表面上自己是他的女人，但是她知道骨子里那个李木生自私自利的很，估计除了他的骨血亲人闺女李棠和孙子李虎头之外，他根本就不在乎任何人，包括他那两个儿媳妇，丁娟和张雅芳那两个女人还没看清楚形势，以为是自己夺取了她们公公，其实她们没看清楚这个事情的本质，就是没有自己在，那李木生也不会相信她们两个外人的，绝对是防着她们呢！
知道李木生的性子，米翠娥自然不会自己把自己往绝路上逼，可是这个牛大根也太恨人了，真实在啊，一点面子也不给自己留，这小子就是不傻也不怎么聪明，有点彪，有点虎啊！
米翠娥也是一个懂得见风使舵的女人，更是一个懂得忍辱负重的女人，要不然她也不会硬生生地当上村妇女主任，村里的女人那么多，一个个的也都骚得找不着男人，她能傍上李木生，自然也是有些女人手段的。
“咯咯，咯咯！”米翠娥掩着嘴吃吃笑了起来，轻轻往牛大根身边一靠，一股成熟的女人香风味道直接打了过去，然后嘴里吹气如兰地道：“啊呀，你小子真坏啊，刚才都把人家那样了，你可是把我什么都看了，既然看都看了，那你可要对人家负责啊，怎么说撵人走就撵人走呢，多伤人家的心啊！”
小女人的撒嗲味道从米翠娥的嘴巴里吐出来，真的是有一种不同的味道啊，一向高高在上，高傲得不看下面人的米翠娥，原来骨子里绝对是那种你强她就弱的性格，当你比她弱的时候，她绝对不会拿正眼看你，不过当你比她强的时候，她就变成了小女人，任你怎么样就怎么样。
牛大根嘎嘎地乐了，很显然，他很受用米翠娥对自己小女人的转变，男人嘛，当然喜欢女人对自己的小鸟依人了，特别是平时那种高高在上的女人变成这个样子，那就更加让男人有征服感和成就感啊！
二话不说一用力就抱起了米翠娥，朝炕上走去。
“大根，你一会儿轻着点啊，我，我有点害怕了……”米翠娥见招数好使，顿时眼中露出一抹欢喜，知道用对了方法，继续她的小女人状态。
牛大根还真的就吃这一套，被米翠娥的小女人声音刺激得更加发狂，直接把米翠娥朝炕上一扔，急吼吼地扒着她的衣服，这个时候米翠娥当然是任由牛大根为她宽衣解带，刚才脱下来又穿上去，现在又开始脱了，不过这一次可比上一次轻松多了，因为上一次是精神紧张生怕李木生回来，但这一次是李木生亲自发了话，甚至米翠娥知道李木生估计是亲自守在门口，就是配合着她和牛大根成事呢，那个老家伙什么事情都感得出来。
脱她那条裙子裙子下去了，上面是一条色彩鲜艳的明黄色罩子，下面是一条肉色的连裤丝袜，里面是一条跟上面同样配套的明黄色色裤衩子，这个女人确实比村里一些土娘们懂得装扮自己，一般农村土娘们就是在赶集的时候买那种便宜的罩子裤衩子，就像牛大根他娘李桃花一样，买的就是那种农村普通货色，最便宜几块钱一条的，有的时候坏了破了缝一缝还要穿的，看看人家穿的，纯棉线的摸着就是舒服，牛大根把那东西都给扒下来，没用几下，米翠娥已经身体横陈，娇息不止了，只待牛大根那个东西的侵入。
本来牛大根很猴急，可脱光了米翠娥后反倒不急了，他要好好看看米翠娥的身子，嘿嘿，这脱光了的女人跟没脱光的女人就是不一样，这样看着顺眼多了，米翠娥羞臊的眼睛微闭，呼吸由急促渐渐变得均匀，浑身柔滑的皮肤散着光亮，白，真的很白啊，牛大根忍不住伸手一摸，米翠娥的身子禁不住颤了一下，这么轻轻的一抖，牛大根另一只手也忍不住按了上去，那若隐若现地风光撩人眼球，忽黑忽红的景色更是让人盯到上面移动不开。
毛茸茸的手感实在不错，尽管米翠娥两条腿紧紧地夹着，但是依旧没有牛大根的手有劲，只是一掰就给掰开了，牛大根摸着米翠娥的门户，像是在欣赏一件藏品。
“已经都看过了吗，还看什么啊，来吗！”米翠娥有点娇羞，毕竟是女人，面对男人的时候还是有点不得劲的，所以她催促着牛大根快点开始。
牛大根嘿声道：“不着急，我要好好欣赏欣赏你这身白肉。”
