第九十五章    偷看女人风景
当着自己闺女的面，一个男人说要自己换那贴身的罩子和裤衩子，这样的事情真的是很丢人啊，更何况这个小子还不是个男人，就是个小屁孩子，在许山杏眼中牛大根真的是一个小屁孩子，这小子也就十八岁吧，在快到四十岁的许山杏眼里，这不跟孩子一个样吗？
“大根啊，晚上在家吃吧，兰子，别摆弄你那些东西了，都是给你买的，等晚上你随便吃，招呼客人，弄几个好菜去。”这个时候，许山杏不得不采取手段了，把自己的闺女支走就是最好的手段。
崔兰有些恋恋不舍地放开那满炕的好吃的，不管怎么说她才是孩子呢，面对如此好东西不心动那绝对是假的，“娘，做什么啊，咱家也没什么菜啊？”
“不用了，不用麻烦了，山新杏嫂子，我回家吃去！”牛大根表达了婉拒。
越是这样，人家越得让啊，许山杏热情地道：“那可不行，咱家不还有鸡蛋吗，上菜地里弄点韭菜，再宰点茄子豆角黄瓜什么的，啊————”
不怪许山杏迟疑，这都是素菜，在山沟里讲这都是毛菜，招待客人你上的都是毛菜那是看不起人的，起码得整几个肉菜啊，可家里没肉啊，兜里也没钱去买肉，只有几只下蛋的母鸡，许山杏一咬牙，“把那大花鸡给杀了，一会儿再弄个小鸡炖蘑菇。”
“娘，那大花是咱家下蛋的鸡啊，你不能杀啊！”崔兰一听这话就不干了，下蛋的鸡那杀了以后吃鸡蛋怎么办，要知道她家这几只鸡下的蛋可都不舍得吃的，攒起来拿到乡上去卖给崔兰上学用的，现在说杀就杀了，难怪崔兰着急了。
许山杏瞪了自己闺女一眼，她难道不知道大花是下蛋的鸡啊，可是这不是家里实在是拿不出手什么了吗，这人最重要的是什么，还不是这个脸面，做人不能没了脸面啊，几乎是咬着牙道：“去，给杀了！”
牛大根有些慨叹这娘俩生活好象是艰苦了一点，眼见娘俩为了一只鸡争论起来，他这好象是在其中起到了不好的作用，他赶忙的道：“好了，好了，鸡就不用杀了，那不是有现成的吃的呢，打开也能凑也个菜，兰子，赶紧的收拾收拾都拿出去。”
两大袋子里装的好吃的可是应有尽有，不光有小食品什么的，那郑水亮也是下了死手，什么火腿肠啊，罐头啊，牛肉罐头，鱼肉罐头，猪肉罐头，还有什么卤味，用真空袋装的什么鸡腿啊，猪蹄啊，鸡头，鸡爪子啊，甚至下酒的各样干豆腐啊，反正啥都有，要是凑合凑合的能弄十个八个菜出来。
“对，对，这有现成的，娘，不用杀咱家大花！”崔兰有些感激的看了牛大根一眼，逐渐的，她对牛大根的印象有些变好起来，一开始是对其逼走自己亲爹一事耿耿于怀，但是不可否认的是她也是听过村里的风言风语，那个事还真的不能全怪牛大根，她爹要负主要责任的，是她爹主动去调戏人家牛大根娘的，让人追上门来收拾也是犯到那了，只不过以前她不想也不愿意承认罢了，现在想来，错误有她爹的主要因素，而牛大根也不是那么太不是东西了。
崔兰抱了一大堆东西去厨房忙活，屋里就剩下牛大根和许山杏两个人，一时气氛有些僵硬，这个时候，牛大根居然又拿着那套罩子和裤衩子冲着许山杏道：“山杏嫂子，这是给你买的，你也试试合不合身啊，不合身还能换吧，这玩意好象是有号的。”
看着牛大根手里的东西，听着他嘴里的话，许山杏有些羞臊的脸蛋红了，这个小子是真不懂还是假不懂啊，又当着女人的面问这个问题的吗，他又不是自己什么人，这种问题只有最亲密的有男女关系的人才能问得出口的，你一个外人怎么能问得出口，毕竟那东西可是女人最贴身穿的东西。
可是，这个拒绝的话又不好太直接说出口，许山杏总认为牛大根是个傻子，就是真的变聪明了，变得有脑子了，总不能一下子就成了好人了吧，这个脑子总要比正常人差了一点吧，他可能不太懂得人情世故，这一点也许她还是比较能理解的，既然这样就不能过分刺激他，有的时候还得顺着他一点，万一要是不顺着他，把他惹毛了，大好局面不是毁于一旦了吗！
所以，许山杏尽管这个心里羞臊得慌，可是还是没敢表现出来，而是打了一个哈哈道：“大根啊，不用试了，不用试了，正好，正好！”
也不知道牛大根是故意的啊，还是心里怎么想的，反正这个时候他却是出奇地强硬，“这个不行，啊呀，山杏嫂子，你这还没穿呢怎么就说正好呢，你这是糊弄我呢啊，不行，你得穿上试试，这正好不正好的，你说的不算，我说的也不算，一切都以事实依据说话。”
这小子好象真的不傻了啊，说话头头是道的，许山杏都有些怀疑自己的判断了，这小子难道是故意看自己的笑话，还是这小子色胆包天的想调戏自己，许山杏有些心里拿不定主意，也不由得开始对牛大根有些怀疑起来了，所以她顾不得脸蛋羞臊，直接地道：“大根啊，这贴身的东西换起来不太方便啊，等晚上没人的时候我再换，要是实在不合身，我就去找春兰换去，我不把商标弄掉，春兰还是能给换的。”
牛大根当然是故意装傻的，他这琢磨着让许山杏换上这一身罩子和裤衩子看看呢，但听人家这么一说，就知道自己的把戏怕是没有什么效果了，人家是坚决不换啊，也是的，许山杏还是一个比较传统正经的女人，再说她也不是桃花村那帮憋得够戗的寡妇女人，多长多长时间都没有男人，也没什么盼头，遇到他这样的男人自然主动送上门来，比如赵春花那样的，比如丁娟和张雅芳那样的都是这样的女人，但许山杏跟她们又不同，虽然她也憋了几年，可是她是有盼头的，她是有男人的，只要自家男人回来了，那不就什么都解决了，自然不会搭理牛大根了。
一计不成，又生一计，牛大根哼哧着道：“干吗晚上试啊，要是你觉得不方便的话，我出去，你自己在屋里试，你看这样行不行？”
说着，牛大根就要往出走，而许山杏看到牛大根这样也是不好再说什么了，赶紧的道：“不用，不用麻烦你，我去那屋试好了。”
许山杏家是三家瓦房，那边还有一个屋呢，牛大根嘿嘿笑着把手里的罩子和裤衩子递过去道：“行，那你去吧！”
看着摇曳着风情女人步的许山杏转头去了那屋，牛大根马上开始了行动，他探头往外看了看，崔兰因为忙着弄饭菜去了后面菜园子，这个时候屋里没人，正是好机会，他也蹑着脚步跟着许山杏去了另外一个屋。
许山杏真的没有防备之心，在她想来牛大根就是毛孩子一个，所以接过罩子和裤衩子后她就转身进了对面那个屋，女人都是有爱美之心的，对这个穿的东西那就更是钟情了，以前是没有机会，也没那个条件，拿着这个罩子和裤衩子，这是一套粉红色的，牛大根给他娘李桃花挑了一件粉红色的，而郑水亮也顺势给许山杏拿了同样一种款式的，颜色很好看，样式也好看，还带那种蕾丝边的呢，纯棉线的，摸上去特别柔软，穿在身上一定舒服，许山杏一看就喜欢上了，这可是高档货啊，好象有几十块钱呢，以往她可没有那个闲钱买这样高档的货色，就是在赶集地摊上买个几块钱的凑合着穿。
进了屋，只是把门给关上，这门上没有窗户，一关上就什么都看不见了，所以很是心安不怕人看见，然后许山杏就很自然的脱掉自己身上的衣服，包括里面的罩子和裤衩子，但她却不知道的是，这个时候，有一个邪恶的人已经悄悄的扒开了一条门缝，正往里偷看着呢！
报着十分好奇的心情，牛大根本来就是想看个稀奇，当然，这也是一个男人对女人的迫切渴望，但是，却没想到真让他看了个仔细，屋里，许山杏根本就没想到有人在偷看她，所以很自然的脱掉身上全部的衣服，然后开始换那套罩子和裤衩子。
瞬间，一具白花花的身子就那样露于牛大根的眼前，因为许山杏是背着门的方向换的，所以牛大根只看见了她的背影，但就是这个背影依旧让他心中乱跳成一团，那洁白如雪的肌肤，那美妙无暇的背部，那紧绷充满弹性的腚子，还有下面那笔直一条的**，女人的韵味光从背面就能让男人为之心动。
特别是给人印象最深的就是那紧绷充满弹性的腚子，其状不小，一看就是能生养的大腚子，只是可惜了没遇到梨地的好牛，让崔老三那小子给白瞎掉了，要是按照她这个腚子来看，这块地肥得流油啊，绝对是个能生大胖小子的女人。
接着，更让牛大根目瞪口呆的事情发生了，已经脱得什么也没有的许山杏突然转过身来，因为她要去拿放在一边凳子上新的罩子和裤衩子，直接就来了个转身去拿，这样就正面对着门了，所以直接就给了牛大根一个正面特写，于是，从看到后面的背景，一下子看到她的前面正影，幸福来的是这样突然。
牛大根的眼睛瞪得大大的，真的都能跟牛眼一样大了，门只露出那么一小小点的缝隙，但是就是从这个缝隙中，牛大跟摒住了呼吸，一眼都不敢眨，生怕错过了最美好的景色，一口大气都不敢出，生怕被里面的人发生，那就功亏一篑了。
许山杏根本就没有注意到门已经被开了一个小缝隙，有一双罪恶的眼睛正紧紧的盯着她看着，她还是很自然的拿起新的罩子和裤衩子，眼里露出幸福甜蜜的微笑，颜色是她喜欢的，款式也是她喜欢的，真的是很喜欢啊！
牛大根恨不得她就那样发呆着，只见她上半身露出一对雪白的山峰，在空气之中中骄傲挺立，弄得牛大根充满了欣赏和爱焰的眼神灼烧一般的刺烫着她身上的每一寸皮肤，她有着洁白圆润的身体，曲线优美，晶莹剔透，**的山峰随着许山杏不断的动作而跟着颤抖，颜色微深的山头是那种粉红色的，很鲜艳的颜色，就跟少女的颜色一样，而且她还一个特点，那就是这个晕色很大很多，但是小头头却有点小，有点含苞待放的感觉，与别的女人不太一样，给人一种与众不同的感觉。
再往下看，那就更加的**无双，平坦的小腹完全看不出生养过的痕迹，这就是大生的好处，起码是看不出来刀口，看上去还像那种没生养过的大姑娘一样，再往下，只见那神秘三角地带露了出来，腿间芳草萋萋，这个很正常，跟一般的女人一样都是有毛发的，并且她的毛发还很旺盛茂密，也间接地预示着是不是她那方面也有很强烈的需要，当然，这一点是猜测的，至于准不准的，就只能是有待于开发和考察了，没有亲身实践过的就不能给予确定，这一点是李桃花教牛大根的，牛大根牢牢地把这句话记在心中，没有亲身实践过的，这个话就永远不能说死。
开始穿了，开始穿了，牛大根的心中在呼喊着，许山杏开始往上穿那一套罩子和裤衩子了，先套罩子，往上套上，然后把手伸到后面去扣钩子，再弄裤衩子，抬腿露风景，无边风景在眼中，女人穿衣服更是一道独特的风景，只有懂得欣赏的男人才能真正品位到什么才叫女人换衣服的美，此时此刻的牛大根就在深刻地体会着女人换衣服的美。
一双眼睛一直都没眨巴一下，就那样看着，与此同时，他的手也不由自主的伸向了下面，因为里面的刺激导致了下面也开始蠢蠢欲动起来，杀气腾腾好不狰狞，这把枪真的好久已经没杀女人了啊！
