第一百一十三章   上山之三女旅行团
牛大根换了一身衣服和裤子、还有鞋子，这都是他上山专门穿的，轻便结实，手里提着一根猎叉子，蹭明瓦亮的叉尖子磨得飞快，一叉子下去，无论多厚实的皮都能给顶穿了，就是有着厚厚盔甲的野猪也架不住这一叉子，还有一些套绳子，最主要的还有一个毯子，一个袋子，里面弄点米和调料，这都是为了今天下不来山的话，到山里好生活。
全副武装的牛大根到了李木生家，才发现要上山的三女也都准备好了，就等牛大根来了，牛大根一到，李棠有些兴奋地道：“大根来了，我们上山吧！”
看着也都换了一身装扮的三女，牛大根感觉眼睛都不够看了，因为他也告诉三女上山要穿一些轻便一点的衣服，所以三女很听话的都没有穿裙子，丁娟，本来今天改个装扮穿裙子来的，但是也给改回去了，又穿了一身紧身的衣服，那味道也就不用多说了，很有女人的味道，很有少妇的味道，要说这个女人绝对的顶数有味道，美丽风情上也许她不及李桃花和木梨花那种纯桃花村出产的美女丽质天生，但也绝对是姿色一流，个头不高不矮，身材略显丰盈，披着一头长发，摇曳很多姿。
至于张雅芳，正好今天换衣级服了，就不用再换了，一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，而这个时髦的女人今天更是赶了一把超时代的时髦，身上穿着一套裹在身上的紧身小衣服小裤子，都是超越自我的改变，要说她的个头比丁娟要稍微矮一点，但是这个身材丰盈程度却比丁娟还要夸张，整个身体呈现出一个非常明显的S型曲线，上面是强凸出来一大块，那个颤巍巍的东西真的是不走不颤，一走乱颤，跑起来那是颤上加颤啊！
如果说桃花村公认女人那个部位第一大的是木梨花的吧，那么这个张雅芳的硕大程度绝对能排进前五名之列，之所以不能太确定，因为桃花村的女人真的是藏龙卧虎，这个还真不好叫板，没有最大，只有更大，那木梨花是一个标杆存在，更是超出地球引力的存在，至于其她的女人就只能争后面的排名了。
上面大，下面的腚子也是非常夸张的大，中间小细腰盈盈一握，绝对夸张的S型曲线要有多夸张，那就有多夸张。
特别是她今天还穿了这么紧身小衣服小裤子，那薄薄的一层紫色滑布衣服虽然把她身子给遮掩住了，但是却把她的身材完美地凸现了出来，要知道她的身材比丁娟还要好，平日里丁娟穿这种紧身衣服裤子就产生了那样的效果，现在她这样一穿，那效果更是惊人啊，该凸出来的地方那绝对是强凸出来，该凹进去的地方也绝对是强凹进去，给人一种视觉上巨大的反差，更加让人的眼球被牢牢地给抓到她的身上去。
而要说改变最大的就是李棠了，一贯青春少女白裙子打扮的她却很少见的穿了一身牛仔装，那种紧身牛仔，这一穿就显露出李棠身材的婀娜了，本来她就是小脸蛋要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，很青春活力可是人们通常的注意力集中在她的长相上，其实她现在已经**得很成熟了，女人该有的她也都有了，绝对的大姑娘了，上面鼓鼓的，很大一块凸出来，而下面紧身牛仔裤包裹的三角地带，形成了一个很大的凹空地带，把她那个神秘三角地带凸现出来，真的是味道十足啊！
牛大根一下子就看呆了眼，半天也没说话。
李棠本来兴奋得张罗上山呢，但是感觉牛大根眼神不对，直盯着自己看，而且嘴角哈喇子隐现，从他的眼神里她看到了一种令女人都很惊慌失措的东西，吓得她一哆嗦，羞得她不知道怎么办才好了，这小子看自己的眼神绝对没安好心啊！
还是她两个嫂子心疼了，似乎也看出来她的尴尬了，丁娟和张雅芳走了过来，丁娟故意挡住了李棠，而张雅芳则甜声道：“大根啊，我们都准备好了，咱们上山不上山啊？”
其实这妯娌俩没有那么崇高的好心，她们这是看出来牛大根眼神有点不对，而不对的对象不是她们，而是她们的小姑子李棠，这却触机了她们的根本利益，所以直接上来阻拦了。
牛大根咂巴咂巴，刚才是一时失态了，最主要的是李棠给他的震撼实在是太大了，一时没绷住，“啊，准备好了啊，行，那咱就上山呗！”
“大根啊，大根啊，我的事就拜托了啊，木生叔可就指望着你呢！”听到牛大根来了，李木生赶紧的跑出来，千叮咛万嘱咐着，他的命运可就掌握在牛大根的手上呢，这可事关他的官帽子啊，不能不上心啊！不能不紧张啊！
“木生叔，你放心，这个事呢我一定上心，只是你也知道那玩意实在不好找，我也不敢打保票啊！”牛大根留下了一条退路，不能轻易地就让李木生知道这里面的事，那玩意一定要掌握在自己手上，这个时候的牛大根脑袋出奇地好使。
李木生先入为主的那玩意确实好不找，所以对于牛大根的话他是深信不疑的，所以他也没好下死命令，只是求着牛大根把他的事当成一个大事，同时为了鼓励和激励他，李木生小着声道：“大根啊，叔知道你呢有心，我家李棠就拜托你照顾了，那个，叔给你一句话，只要你能给梳整着那东西，叔也给你一个追求我家李棠的机会。”
这叫卖闺女啊，以自己闺女为奖品，暗示牛大根你小子只要努力点，我闺女有可能是你的哦，但是这都是镜中花水中月而已，什么叫给一个追求我家李棠的机会，只是机会，那成不成还不是你一句话的事，牛大根现在可不是啥也不知道的傻子好糊弄了，他也听出李木生的话里有话了，既然想要牛干活，你却不给好草料，你什么便宜都占了，牛大根心中冷笑着，这个面上却一点没表现出来，这个时候他也有点小心机了，“成，你放心，木生叔，我一定上心，只要上山有那东西，我就一定给你弄回来。”
“好，木生叔相信你！”李木生拍了拍牛大根的肩膀，这个时候他倒是真的有点喜欢这个傻小子，不过要是他知道这个傻小子心中这个时候是怎么想的，估计他吐血的心情都有，他一个老奸巨滑的人居然让一个傻小子给糊弄了。
上山的路线是从牛大根家后面上的山，牛大根带领三女，到他家门口的时候，一个口哨，黄毛大狗二毛就窜了出来，三个女人怕没个照顾，牛大根上山也带着狗保险一点。
“娘，我带二毛上山了啊！”牛大根喊了一声。
李桃花出了屋，看见牛大根后面的三个女人，她脸上一点表情都没有，“行，小心点啊！”
倒是后面的三女都打着招呼。
“放心吧，桃花婶子，我们就是去玩玩，没事的。”李棠娇笑着道。
对于李棠这个姑娘李桃花还是比较顺眼的，别看她不喜欢李木生，但李木生是李木生，这个李棠是李棠，李棠小的时候常常照顾牛大根，而她和牛大根算是青梅竹马的好朋友李桃花也是知道的，所以李桃花很是和善地道：“行了，那就去玩玩吧，有大根在，我也放心！”
不过她瞄向那妯娌俩丁娟和张雅芳的眼神又有点不对，意味深长地道：“大根啊，你可小心点啊！”
牛大根和李桃花悄然对了一个眼神，这个眼神代表的意义却是只有两个人自己知道，却又悄然飞开，只是其中的意味就只有他和她自己才能知道了！
“上山了！”
“哦，上山喽！”
“哦，上山喽啊！”
四人一狗，准确地说是三女一男一公狗，浩浩荡荡地就杀上山去，大狗二毛开路，三女欢快地在后面跟着，而最后是端着猎叉子的牛大根断后，一头就扎进了树木繁密的大山之中。
东北的大山因为是在平原地带没有那种高大幽深的感觉，比如南方的大山一个山峰多高多险的，在东北的大山里基本上是看不到的，但东北的大山也有东北的大山特点，东北地区的气候特点是冬季漫长、寒冷、干燥、北风刺骨，冰冻时间长，夏季短促， 凉爽，湿润，无霜期短。
这样的气候特点也直接导致了东北地区在自然景观上表现出冷湿的特征，它的形成和发展，与它所处的地理位置有密切关系。东北地区是我国纬度位置最高的区域，冬季寒冷，高纬度固然是基本因素，但它的相关位置也有明显作用。它北面与北半球的“寒极”——维尔霍扬斯克-奥伊米亚康所在的东西伯利亚为邻，从北冰洋来的寒潮，经常侵入，致使气温骤降。西面是高达千米的蒙古高原，西伯利亚极地大陆气团也常以高屋建瓴之势，直袭东北地区。因而本区冬季气温较同纬度大陆低10℃以上。东北面与素称“太平洋冰窖”的鄂霍次克海相距不远，春夏季节从这里发源的东北季风常沿黑龙江下游谷地进入东北，使东北地区夏温不高，北部及较高山地甚至无夏。本区是我国经度位置最偏东地区，并显著地向海洋突出。其南面临近渤海、黄海，东面临近日本海。从小笠原群岛（高压）发源，向西北伸展的一支东南季风，可以直奔东北。至于经华中、华北而来的变性很深的热带海洋气团，亦可因经渤、黄海补充湿气后进入东北，给东北带来较多雨量和较长的雨季。由于气温较低，蒸发微弱，降水量虽不十分丰富，但湿度仍较高。从而使东北地区在气候上具有冷湿的特征。东北地区有着大面积针叶林、针阔叶混交林和草甸草原，肥沃的黑色土壤，广泛分布的冻土和沼泽等自然景观，都与温带湿润、半湿润大陆性季风气候有关。
山上大多是那种高大的树木啊，特别是桃花村坐落的地方，靠近村子的地方还是一些新林子，再往里走越来越茂密，那就是无人敢进的老林子了，要想找那桃花壮阳草就得进那老林子，要是就牛大根一个人上山的话，他二话不说就进山了，但是现在他可是带着三个娇柔的女人，他的主要目的也不是为了帮李木生忙的，他的主要目的是陪着这三个女人玩一玩开心的，所以就没必要去老林子里冒险了，至于李木生的嘱咐，那就让他见鬼去吧！
“哇，这树木好高好大啊！”
“啊，是松树，树上是松树！”
“啊呀，那是梨树，开的白花好漂亮啊！”
“嘿嘿，这是什么，怎么开的是红色花啊！”
“这个漂亮，这个好漂亮啊！”
别看李棠、丁娟，还有张雅芳三女就长在山里，可是她们还真的从来没有上过山里来，顶多就是在山脚下转悠转悠，有的时候也许可能很许多山上山采过一些野菜山珍啥的，大山是美好的，但大山也是危险的，大山里有着数之不清的危险，一般的人根本就不敢进山，三女没有机会进山，今天有桃花村第一猎手牛大根的陪伴，她们终于算是领略了大山的美丽。
看着三女叽叽喳喳的欢乐模样，牛大根在后面也被感染，特别是他的眼神不时在三女身上那个上面凸起的地带，下面凹陷的地带胡乱瞄着，也不知道他打的是什么主意。
“大根，在后面看什么呢，快点跟上啊，我看见那边有一只野鸡，快点打，快点打啊！”前面的李棠突然转过身，冲着牛大根嫣然而笑着，催促着这个桃花村第一猎手大显神威。
不过牛大根却有些心虚地赶紧地应了一声，可不能让她知道自己心中的龌龊想法啊，那样他牛大根的英明形象可就全毁了，所以赶紧地道：“那呢，在那呢，看我的，您都瞧好吧！”
