第七十一章 亲亲李桃花
“哈哈，哈哈，哈哈，哈哈哈哈！！！！”
当丁娟和张雅芳跑回家，到了自己屋里的时候，再也忍耐不住，一阵爆笑，那是欢呼不已！
丁娟笑得眼泪都出来了，“哈，哈哈哈，你看没看到，你看没看到，啊呀，那骚狐狸出来的时候什么都没穿，那雪白大腚子，那大奶球子，哈哈，不知道她回家怎么跟人解释啊！”
张雅芳也嘿声道：“好解释高，就说跟李木生睡觉把裤衩子弄丢了呗，嘿嘿，她家男人，包括她男人一家屁都不敢放一个。”
“啊呀，那不是太便宜她了吗？”丁娟故意做出一副真是便宜了她的模样。
“就算便宜她了，下次她还跟我们姐妹叫板，我整不死她！”张雅芳一副要吃人的模样，对于她来说，整到米翠娥真的是一种莫大的享受啊！
“啊呀，痛快啊，真的是痛快啊！”丁娟一副酣畅淋漓的模样，刚才眼见得火一起，从草垛子里窜出来的米翠娥光着腚子就跑出来了，那副狼狈样，那副慌张样，让她心中觉得真是痛快。
张雅芳也是嘿嘿道：“痛快，真的是痛快！”
两妯娌在这偷着乐啊，不过乐着乐着，张雅芳突然意识到有些不对劲，猛然道：“大嫂，好象有点不对劲啊！”
“怎么不对劲了，整到米翠娥那个骚狐狸就是最对劲的事，还有什么不对劲的事啊？”丁娟不以为然地道。
张雅芳摇了摇头，“我不是说那个事，我们是说咱们出去的目的是什么啊？”
“出去的目的？”丁娟迟疑了一下，“是找牛大根啊，怎么了？”
“那我们的目的达到了吗？”张雅芳又说了一句。
“啊呀！”光顾着捉弄米翠娥高兴了，却是把她们的最终目的忘记了，她们出去的最终目的是找牛大根，更准确地说是找牛大根解决一下生理需要，自从在小树林里与牛大根发生了那样激烈刺激的男女关系之后，她们真的是一刻也忘不掉那个大根男人了，而借着这个机会，她们本来是找牛大根再续那样的关系的，但是事情的发展让她们把最终目的给忘记了。
“靠，都是那个骚狐狸，我怎么把这个事给忘记了呢？”丁娟恨声不已。
张雅芳也恨恨地道：“不管怎么样那个骚狐狸还享受了一把呢，我们可是一把都没享受着，算来算去还是我们比较吃亏啊！”
刚才的兴奋劲一下子就给冲淡了，丁娟不甘地道：“那我们现在怎么办？去他家去找牛大根去？”
“去吧你，他家他娘李桃花可在家呢，难道你想咱们俩的事闹得全村都知道了。”张雅芳没好气地嗔声着。
“那我们今天晚上怎么办啊，我身心可都准备好了啊，这漫漫长夜怎么过啊？煎熬啊！”丁娟一副那个火焚身的模样。
“还能怎么过，找茄子去呗！”张雅芳没好气地下了地，去菜园子下地摸茄子。
“等等我，等等我，我也去，我得找个大个的，这火可得好好****。”丁娟叫着也跟着下了地。
牛大根晃悠晃悠的走到自家门口，刚才那一阵火真的把他吓了一跳，那米翠娥撒丫子就往出跑，什么也没穿就跑啊，他倒是一提裤子就起来了，赶紧追上去，这个时候人还没上来呢，他赶紧的上前给她裙子裤衩子丝袜啥的，找个偏僻点的地方给穿上，而他则带着一裤裆火气回了家，正整半道呢，上还没上去，这下自然也轻易的下不来，却楞是弄了这么一出，害得他浑身都跟着难受啊！下面那根东西鼓鼓胀胀的还有点往上翘呢，这个可真的轻易没舒服好它不下去啊！
“娘，我回来了。”牛大根进院叫道，随后向屋中走去。
“哎！”一声好听而又柔弱的声音应道。
“吱！”
“啊。”牛大根走的有点急，里面的李桃花一开门，两人就来了个面对面，近在咫尺的两人都是一愣。
由于李桃花的个子比较矮，头略向上仰，牛大根略低头，两人的唇近到呼吸可闻，看着牛大根英气勃勃的俊脸，李桃花不知出于什么心里，略显苍白的脸上竟浮起一丝红霞。
而由于李桃花的呼吸慢慢加重，看着面前自己的桃花娘， 却是眼珠子再也转不过来，因为是大夏天的本来就穿的很少，加上天都已经黑了，也不怕有人来了，所以李大桃就换了一身很清凉打扮，一件白色小背心，一条素白色带黑色斑点的四角裤衩子，农村女人在家里睡觉的时候一般都喜欢这样的穿着，赶集的时候在集市上买的，不是那种纯棉线，而是那种最便宜的材料做的，所以很便宜，几块钱一条的样子，穿着透气凉快，夏天睡觉的时候最喜欢这么穿。
而她那长到腚子蛋的长头发却没有打着辫子，似乎是刚刚洗完披散开来，头发上传来若有若无的洗头膏的味道，她的五官却是美丽得让人目眩，真的很难用语言去形容这个女人的美丽，乡下女人能生出这样的美丽来真的不多，可谓真的是丽质天生了。
岁数的侵袭倒是没在她的脸上留下太多的印记，只是毕竟年龄是杀死女人无情的刀，再怎么保养，女人也是会老的，更何况这种山村女人根本没有什么昂贵的保养方法，还是在她脸上能看到一丝丝风霜的痕迹，但是这一丝丝风霜的痕迹不但未能影响她的美丽，反而更加增添了这个女人一丝丝成熟的美丽，女人成熟起来才叫女人，没有成熟起来的女人只能叫做女孩子。
最关键的是现在因为李桃花的穿着，因为省电根本就没打灯，但就在门口，天上月亮正好打进来一道月光，正好照在她的身上，牛大根的眼神再好点，轻易地就看见李桃花上面有两坨东西压在那小背心上，上面竟然凸出了两个点，这是李桃花的习惯，因为晚上睡觉的时候她不习惯戴那个罩子，总觉得勒得上，上次就刺激了牛大根一下，现在她还不自觉，继续这么刺激着牛大根的感官神经啊！
其实以前李桃花晚上一直是不戴那个玩意的，带那个东西虽然能固定住自己的那对东西，可是一般夏天的时候也闷的难受，特别是农村女人也舍不得买贵的，就是便宜的那种地摊货，透气性完全不好，戴在身上难受憋屈，所以到了晚上一般都摘下来不戴，以前牛大根根本就不注意这个事情，而李桃花也都习惯了，上次李桃花以为是个例外，这次牛大根没在家她也就这么习惯的来了，那知道这个时候牛大根回来了，她又急着开门，习惯性的没戴就出来了。
再往下看，更加地了不得了，那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子也不知道用什么材料做成的，因为便宜这个质量肯定就不太好，很紧身地贴在李桃花裤裆那个部位，把那个部位整体地凸现出来，而那个部位又是凹陷进去的一个神秘三角，这一凸一凹就把那个部位完美地呈现了出来，如一条沟壑把那个三角地带凸出来，一条缝隙凹进去，鼓鼓的一条地方，散发着无穷的诱人力，给人以视觉上最大的感受。
有的时候不是全部露出来的东西才是最诱人的，就如女人的身体一样，全露出的效果往往还不如那种似露非露，但却给人一种强烈幻想力的感觉，就不如这样不露出来的，那个关键部位很保守的遮起来，但是这样的不露反而更加刺激人的感官神经，因为都知道那个地方是什么，而那个部位就这样半遮拦更加让人想探求里面的秘密，里面的东西很好很好，很吸引很吸引人，让人有一种情不自禁被吸引进去的感觉。
而这个时候牛大根就是直接被吸引进去了，刚刚可是憋了一团的火气，现在牛大根那憋在心中没有释放出来的火气一下子看到这样的情景那还不是直接爆发出来，而下面那根东西一下子从半硬半软状态，猛地一下提拔到了强硬的状态，怒发冲冠要杀人啊，他心底那个要将对方压在身下的邪恶念头又一次跳出来。
李桃花刺激着牛大根的感官神经，而牛大根只顾欣赏美丽女人他桃花娘的美丽容颜，完全没有注意到脚下，要知道，东北的房子，屋门下基本都有一个门槛。而牛大根在失神之际，脚被门槛绊了一下，身体就向着李桃花的身上倒去。
“啊，娘，小心！”以牛大根的身手，如果想控制身体的方向当然没问题，可这个时候因为心神太乱的缘故，这个完全突然的举动让他一下子没反应过来，因为两个人是面对面的站着，李桃花出来给牛大根开门，她的脸是向外的，而牛大根是要进屋，他的脸自然是向里的，而牛大根这一倒，自然是顺势直接向着李桃花的身上扑去。
“呀！大根，嗯！”看到牛大根向自己倒过来，李桃花发出一声惊呼，手忙脚乱的想去扶一下，可她本来就身形比牛大根矮小不少，身体又不是那种强壮的，反而牛大根那大体格子足有一百八、九十斤，这样的重量一倒下来那真的是排山倒海之势啊，李桃花又那里能扶得住牛大根啊！直接就是倒了下来。
硬生生地压了上去，导致承受不住这股巨大冲力的李桃花也跟着往下倒了下去，牛大根是正面向下倒，她则是被冲击得背面向下倒，一声惊呼，李桃花这个时候真的是吓了一大跳啊！
这个事情就发生在电光火石之间，那叫一个迅速，根本就没给人反应的时候，幸好的是牛大根这个运动神经十分发达，在这几秒钟的时间里，他却做出了反应，伸出手去就去抓李桃花的脑袋，这是怕她后背着倒下去的时候把脑袋给磕着了，这是一种下意识的爱护举动。
李桃花倒了下去，跟着牛大根也正面压了上去，也不知是牛大根有意还是巧合，就在他压在李桃花身上之时，两人的嘴唇无巧不巧地来了个零距离接触。
刹那间，两人都愣了。时间仿佛停止了一般。
牛大根没相到阴错阳差下，自己竟吻到了那诱人的小嘴；这还是他桃花娘的小嘴，好象真的有一股甜甜的味道啊，而李桃花则完全的被吓呆了，两只眼睛瞪的大大的，显得很慌张很羞涩。她已经多年没有体验过男女间这种亲密接触了，上次就差点发生了那个事情，她的傻儿子直接发春了，她的傻儿子想女人，这要是搁在一般时候，她也许会欣喜若狂，因为这样就代表她的傻儿子已经向男人方面发展了，虽然他的脑袋不好使，但男人的功能好使就行，起码这样可以传宗接代。
但是现在李桃花却有一种惧怕的感觉，真的是惧怕牛大根，这傻儿子想女人是好事，可是现在这种状况是他对自己发生了兴趣，这个可就乱了辈分了，牛大根虽然不是自己身上掉下来的肉，但是要说以前李桃花对待牛大根绝对是想对待亲儿子那样，照顾他的一切，从小拉扯他长大的，真可以说是一把屎一把尿的侍侯着他，将他拉扯到现在这么大，成了一个大小伙子，这样的感情不是男女之间的感情，是真正的亲人之间的感觉，她可不想就这样被自己儿子给那个，说出去她可丢不起这个人啊！
仿佛过了一世纪那么长，嘤咛一声，李桃花这才惊醒过来，连忙用力地推了牛大根一把，口中叫道：“大根！你压疼我了！”
牛大根看着这个成熟的女人脸色如同熟透了的苹果，好似要滴出血来，眼睛紧紧的闭着，不敢看自己，两只手不停的抓放着他的衣服，显得很紧张，很羞涩，如同不通情事的小女孩。
牛大根居高临下看着身下的他的桃花娘，心中嘿嘿直乐……
