第一百七十八章    推了秦雪晴（2）
对于秦雪晴说的不碰她，却能帮自己解决，并能让自己舒舒服服的话牛大根是抱着怀疑态度的，冷眼看着秦雪晴，胸中酒意开始烧得他有点上头了，牛大根也有点不耐烦了，“雪晴姐，我就相信你一次，不过你可不要让我失望哦！”
看着牛大根一副很给自己面子的样子，秦雪晴都不知道说什么好了，怎么这就他给自己面子了呢，这种事情不是他有错在下吗，怎么现在自己变通一下就是他给自己面子呢，尽管心中有百般的不愿意，但是有些话还是不能说的，秦雪晴只能打断了牙齿往肚子里咽，有苦自己知了，还得强堆欢颜，带着笑容道：“放心，我一定不会让你失望的。”
牛大根嘿嘿一笑，随手在秦雪晴欺霜压雪的脸上拧了一把道：“那个啥，我就相信你一把。”
说完，牛大根从她身上爬了起来，并拽着让她起来，好给她发挥的机会。
秦雪晴红着脸道：“好了，胜那你就躺着吧，快着点，一会儿时间长了该让人怀疑了。”秦雪晴被他这样一调戏有些羞得脸都红得跟石榴花一个样了，但还不得不硬着头皮说下去，为了那个信念，她只得付出点东西了。
因为秦雪晴上面裙子是被拿掉的原因，她这一站起来，却是更加地凸显上半真空美丽景色，连衣裙裙子是后面拉锁的那种，牛大根将其打开，然后从上面拽下，所以几乎是那美艳的胴体全部都露了出来，只留下下面的地方还遮掩着，但就是这样大部分的地方露着，仍然觉得自己脑中有一阵晕眩的感觉，白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹洁白的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的**，修长匀称的双腿，足以使人心荡魂飞。
要说秦雪晴还真的很美，因为保养得当，她的皮肤不亚于二八少女，而本身姿色那也是上乘的，加上到了一定的岁数，身上又自然而然的带着那种成熟的韵味，这种成熟的韵味可不是一般女人能够拥有的，只有到了一定的岁数，生活有了一定的阅历，才能真正有着这样的韵味，这一种韵味能增加一个女人几分的美感。
随着她急促地呼吸，胸口那一双凝霜堆雪的山峰，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱人的魔力，牛大根一腚子坐在凳子上，却是抬头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极，柔软地嘴唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
她那粉雕玉砌般的美丽的胴体肢躯丰腴，曲线优美、修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的**，细削光滑的小腿，以及那青春成熟、芳香高耸的山峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
牛大根的呼吸也不由紧促了起来，贪婪地吸着秦雪晴身上淡淡的清香，伸手由上到下，爱恋的**着她那美妙绝伦的雪白山峰，然后一路下移的**着她那滑腻的柳腰，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹。
秦雪晴的呼吸开始急促起来，白雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色，同时一双小手按住了牛大根的大手，嘤咛着道：“你不要动，让我来！”
牛大根奇怪地看着秦雪晴，嘴里嘟囔着，“我不动怎么受得了啊！”
秦雪晴这个气呀，鼻息之间微微一哼，“让你不要动就不要动，要是再动的话我可就喊人了，让你什么也得不到。”
其实秦雪晴这是典型的威胁牛大根，同时她也不敢喊人的，因为这样是不让牛大根得逞了，可是也都暴露在外人面前了，要知道她可是乡长的媳妇，要是让人知道她和一个男人有过那样的亲密举动，那还不把乡长的面子丢到广大人民群众当中起来，这个普通老百姓传这个事情可是最喜欢的，要是一有个风吹草动的，只怕第二天全乡人民都知道这个事了，那她可就真的成了那样的女人了，她可丢不起那个人。
不过嘴上威胁一下而已，可是牛大根不知道她是威胁自己的啊，想了想要是真的叫出声来，来了人，他不是鸡飞蛋打一场空了吗，只能点了点头道：“好，我不碰，不碰你了还不行吗！”
秦雪晴心中暗是得意，更是笑容满面，可是这种笑还不能表现出来，只能在心中乐着，默然点了点头，道：“行，那你躺着吧，一切都听我的，要不然我就喊人了。”
牛大根这个时候很是乖乖听话，她让干什么，自己就干什么，往那一条凳子摆成的简易小**一躺，笑吟吟地道：“好，我听你，我听你的，都听你的了。”
秦雪晴这个时候总算是平复了一下心情，牛大根的配合还是很让她满意的，不管怎么说自己的清白身子算是保住了，不管也不能太报以轻松，这小子说话不怎么太算数，翻脸就无情，翻脸跟翻书一样快，一不小心就又让他钻了空子，那么自己不就竹篮打水一场空了吗，控制住，一定要控制住，控制住这个局势。
调整好了呼吸，不让他反悔的方法就是让他满意，满意得挑不出一点毛病出来，这样他也就没了反悔的机会，秦雪晴是这么想的，当然也是这么做的了。
她娇嫩的脸蛋上露出一抹羞然之色，但很快地被掩盖了下去，她深呼了一口气，却是走到牛大根近前，一双手伸向了他的裤子地方。
牛大根仰天朝天躺在那，双手枕着自己的头，脸上带着似笑非笑的笑容看着她，看看秦雪晴到底玩个什么把戏。
“啊呀，你不要一直看着我吗？”秦雪晴在牛大根那双眼睛注视下，心有些慌乱起来，手有些颤抖起来，却是伸到地方的手有点下不去手的感觉。
牛大根有些好笑地道：“雪晴姐，怎么着，还不能看了啊，不看我怎么知道你要干什么啊！”
秦雪晴轻咬着嘴唇，娇声道：“不许看，就不许看，你看我就心慌，快点，把眼睛闭上，不许看啊！要不然我喊人了。”
牛大根这个郁闷，这是威胁自己威胁上瘾了啊，动不动就威胁上自己一句，但是有些事情他还不得不受着，闷哼了一声，“好了，好了，不看就不看，你快着点啊，我等着了。”
看着已经闭上眼睛的牛大根，秦雪晴终于偷偷松了一口气，手又再一次伸了过去，终于，终于解开了牛大根的裤腰带，然后一点一点的给他褪下来，包括里面的裤衩子，秦雪晴还真的是第一次给男人脱这个，就是自己丈夫孟海洋她也没这么做过啊，所以她的心情很紧张，这个动作也很缓慢，一点一点的，加上手法上的不熟练，要不是牛大根故意抬高腚子配合着她，就凭她的这个手法，一两个小时都不一定能把这个裤子和裤衩子脱下来。
牛大根虽然闭着眼睛，但是也感到秦雪晴对自己做的一切，特别是她那一双小手显得很笨拙，自己只能暗地里配合着她一点，但是在脱裤衩子的时候，她的一双手动不动就与自己那个地方接触到，也不知道是故意的啊，还是不故意的啊，反正因为闭着眼睛的缘故，所以让他也变得很是敏感起来，手与自己那个部位接触着，有点疼，有点麻，还有一种说不出来的滋味，让他倒吸一口凉气的同时，却是一股邪火往上窜，于是，他的那个地方就有了很异常的变化，不能说异常的变化，这是一个男人在这种时候都会有的正常变化。
于是，当全部褪到腿弯的部位，牛大根那个部位亮出来之后，在秦雪晴惊讶的目光中，牛大根那粗长的东西高傲地耸立着，闪闪发亮的红色头部媚惑般地对准了她洁白的身体，挺拔如泰山一般耸立，让人产生一种膜拜感，真的是太大太大了，大得超乎了秦雪晴的想象，怎么可能，怎么可能啊？
假设，纯粹是假设，假设这根东西真的是属于她的丈夫，秦雪晴绝对会毫不犹豫地骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的自己宝贝深深地含住它，狠狠地套弄它……
要知道秦雪晴四十多岁，身体保养得又这么好，正是如狼似虎的年纪，强烈需要男人的时候，可是她的男人却不行了，于是她就只能生活在水深火热当中，一个女人每天的煎熬真的会让人发疯的，猛地一看到牛大根这样一个情景，也怪不得她会有这样的想法。
目瞪口呆地看着身前的牛大根，秦雪晴一时真的有些发呆了，一时真的有些不敢动弹了。
在秦雪晴那震惊而又迷离的眼睛里，牛大根那支异常粗大的东西正在闪着光，闪闪发光地吸引着她的注意力，让她情不自禁的把眼神看过去，情不自禁的满脑子的都想着它。
此时秦雪晴的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其他任何信息，除了眼前那支凶悍逼人的男人东西。
真的，真的，真的是第一次看见啊！
秦雪晴惊叹不已，虽然她面对实物也只是除了自己丈夫见过的第二个，但是身为乡长夫人，她还是很有便利条件的，乡里查抄一些那些带色的片子，她也有那个权限弄到不少，大大小小，日本欧美的片子她也看到过不少，以前只有在外国男人身上看到过，还以为那都是假的呢，现在看来，这是真的，真的不能再真了，世界之大，什么都可能有啊！
天哪！这是一支多么出色的男人东西啊呀！蘑菇般圆滑的头部闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的东西狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风，宛如一座丰碑一样立在那里，给人一种强烈的压迫感。
久违的熟悉和**的**立刻在秦雪晴的大脑中升腾、翻滚，微张的嘴唇、迷离的眼神、越翘越硬的山峰以及不断收缩的湿热的下面部位，无不在说明她早就忘记了对方和自己年龄的巨大差距，无不见证着一位久疏那种事情的妇女那重燃欲天之火时的绚美与悲哀。
牛大根一直是闭着眼睛的，他很听话，生怕秦雪晴真的生气喊人，但是忍受着她把自己裤子和裤衩子啥的都脱掉了，老半天却不见动静，害得他等着这个着急，最后，实在憋不住的他只得睁开眼来，看着那盯着自己那个地方不说话，脸蛋却泛起潮红之色的秦雪晴，牛大根不由的笑了，这是被自己那个地方所震呆了，这让身为男人的牛大根那是大为得意。
故意往上挺了挺，嘿嘿笑着道：“雪晴姐，看什么呢啊，你不是说快着点吗，怎么还不开始啊！”
“啊！”秦雪晴刚才真的是震呆住了，一时没反应过来，就沉浸在其中，但是让牛大根这么一说，她的面皮又有点撑不住了，不由得娇声嗔怒道：“让你闭眼睛没听见啊，再这样，我就喊人了。”
牛大根被骂得狗血喷头，不由得下意识的摸了摸鼻子，哼哧着道：“我是看你半天没反应吗，你不是说快点快点，这都多长时间了。”
秦雪晴只能哼了一声道；“好了，我知道了，闭着眼睛，你就闭着眼睛享受你的好了。”
