第九十三章    上你家去
牛春兰其实有些皱着眉头的，她自然也看出自家男人本着宰牛大根一刀的原则去的，好家伙，他刚才拿的是什么，你这就再给拿一件，你这不就是明着要人家买吗！
不过转过头一想许山杏现在也不容易，男人好几年都不在家，可是听人说了，她男人崔老三在外面混好象还不错，可是却又处了一个女的，这个男人真不是个东西，借着牛大根这个由头就不回来了，在外面快活和别的女人过日子，丢下许山杏孤儿寡母的过日子，最可恨的是这个男人还一分钱不给往回邮寄，让许山杏独自一个人拉扯着孩子，你说就靠种几亩地，养些鸡鸭过日子能攒下几个钱，从她身上穿的就能看出来她的日子还是比较艰难的。
村里人都知道她男人崔老三在外面的事，可是这个事谁也不好跟她说，牛春兰也是这样，宁拆十座庙，不破一桩婚啊！本着对许山杏愧疚的心思，她赶紧的道：“啊呀，怎么用不着，山杏嫂子，这都是日常用品穿身上的有什么用不着的，水亮都给装上，分开装，一个给山杏嫂子，一个给大根。”
“好嘞！”郑水亮这个时候但勤快起来了，什么时候都不能跟钱作对啊，赶紧的找袋给装上，这个时候你买也得买，不买也得买了！
许山杏的脸蛋红得跟天边的晚霞似的，今天这个事真的是让她有些难以接受，以前跟自己是仇人的牛大根突然好心的给自己买东西，最关键的是这个买的东西也太那个啥了吧，全是女人用的东西，这叫她如何不羞臊啊！
“春兰，春兰，别，别，这个我真的不能要啊！”
牛春兰办事那叫一个干脆，直接就道：“怎么不能要，山杏嫂子，要我说你就要，要不然你这不是伤了人家大根一份心了吗，这个可是大根好不容易良心发现了，要是你不收，大根再一生气，难道还让他老是你家去啊！”
软的不行来硬的，好好说不行就来威胁的，牛春兰倒是毫不客气，而许山杏让她这么一说，果然这个脸色顿时就变了，威胁真的挺好使，许山杏大概是想到要是真的不接受牛大根再上她家堵门口了，所以赶紧的道：“好，好，那我接受，那我接受了。”
牛大根其实倒没有什么别的想法，也没有心疼钱的心思，这个时候钱在他心目还真的不那么重要，只要这个人高兴，钱算个什么东西啊，牛大根很是不拿钱当钱的，一听这个话还乐了，“对，拿着，都拿着，别光拿穿的用的啊，吃的喝的也拿点，山杏嫂子，给你家兰子也拿点好吃的，嘿嘿，那丫头对我可是恨着呢，买点好吃的就当补偿她了。”
“对，那拿好吃的好喝的！”一边的郑水亮一听这个话马上不客气的开始装吃的了，什么小食品啊，什么奶啊饮料啊，什么真空熟食的东西啊，反正又给装满了满满地一大袋子。
“不用，不用，太多了，太多了吧！”许山杏真不知道说什么好了，想劝阻不拿吧看着虎视耽耽的牛大根，她又不敢，不过这个时候其实她还是挺感激牛大根的，最起码他看样子是真的想补偿一下自己娘俩，那个事过去就过去，最重要的是这个事还真的不能去怪他，顶多就是他有一部分责任，而自家男人要有很的的责任，去调戏人家娘，让人家打上门来，丢的还是自家男人的脸。
牛大根很是豪气，眼都不眨巴一下，直接道：“装，可劲装！”
而牛大根这么一说，那郑水亮就更加不客气了，你说可劲装的，那咱就可劲装了，反正什么贵什么好装什么啊！郑水亮绝对是赚钱下手心黑啊，一个奸商的材料，把那些最贵的，平时卖的最少的都给装上，好不容易来了这么一个冤大头，他不宰他宰谁啊！
最后硬是弄了四大包东西，两包穿的用的，还有两包全是吃的喝的，这吃的喝的更是装得满满瞪瞪的，一拿死沉死沉的，体力不好的都拿不动，起码一袋子得有个十几二十斤的，郑水亮拿着计算器挨个算了一下，要说这个超市虽说是龙潭村最大也是唯一的大超市，但是村里还有一家小卖部呢，再说一个村子能有多少有钱人，一天的进帐也不过几百块钱，这一下子卖出去八百多块钱的东西那也算大进帐了，不怪郑水亮高兴，算完之后然后笑眯眯地告诉牛大根道：“大根啊，这些东西呢一共八百七十三块，给你拿个整优惠价格给个八百七就行了。”
得，就抹去三块钱还叫那个整优惠价，郑水亮嘴上话说得漂亮，这个事却办得忒不地道了，这边牛大根没说话，那边牛春兰听着都不干了，“一边去，我弟弟买了这么多东西就给抹三块钱啊，大根，你就给我个整，六百块算了。”
一下子抹去一百多块，牛春兰还真的是个敞亮人，不过牛春兰还真的就是这样的人，对人热情，人家牛大根一口一个姐的叫着，她就真的拿这个傻小子当兄弟，她也是真心为着牛大根好，她这边敞亮，那边一听这个价钱，一下子给抹去一百来块都快二百块了，郑水亮顿时就不干了，“这也抹太多了吧，要这么给我们还赔钱呢啊！”
做买卖干的是什么，不就是赚点中间的差价吗，你这赔钱的买卖谁做啊，郑水亮这个自然是极力反对，在他看来，自家媳妇这是胳膊肘子往外拐，这个事情他是坚决不能答应的。
“怎么着，我给我弟弟一点优惠难道不行啊，我说七百就七百，今天大根我弟弟的钱我就不想赚。”牛春兰不愧龙潭十三女杰之一，关键时刻对待自家男人就是够硬气。
郑水亮让自家女人这么一说，特别是在外人面前跟他这么一叫板，他也有点下不来台了，有些脸红脖子粗地道：“牛春兰，你别给脸不要脸，你个败家老娘们，这个家不是你一个人的，这个家也有我的一半，你说便宜就便宜啊，不赚钱我们干的是什么。”
眼见这两口子吵起来，许山杏急得一脸焦急之色，不过她的性子有点偏软，就是遇到事没有主意，这一点她是远远不能和牛春兰相比的，这也是论容貌其实两女差别不大，但牛春兰能名列龙潭十三女杰之一，而许山杏却排不进去的缘故，与桃花村四小娇，四小艳，七花七寡妇，八大骚靠的是女人美色相比，龙潭村的龙潭十三女杰却明知在美色上与之抗衡不了，而另辟蹊径走的一条自己的道路，那就是龙潭十三女杰不以美色取胜，而完全以女人的性格取胜。
这个时候，牛大根站了出来，虽然不屑自己的春兰姐姐嫁了这么一个窝囊男人，但是他自然不想因为自己的事连累春兰姐姐家庭不和，那可就是他的不是了，所以他直接很大方的掏出那一大沓子红票子出来，一千块钱还没捂热乎就转身他人，不过他却没有一点心疼的意思，很是潇洒的抽出一张来，然后将那九张直接递给了郑水亮，“好了，不就是钱吗，差点有什么，这是九百块钱，不用找了，就当是九百块钱好了，我也不需要你给抹多少。”
郑水亮真的是见钱眼开，接过那九张鲜红的红票子，哈哈大笑道：“还是大根兄弟敞亮啊，真的是敞亮人，行，行，那我就不客气了！”
牛春兰差点鼻子没气歪，她这边好好的要给他抹点钱，人家倒好，一点都不领情，直接就给加上去了，不但不用抹，还多给了，这傻小子办事还真敞亮啊，不过这样不拿钱当钱的还真让一般女人看不过眼。
起码许山杏就有些看不上眼，她可是过惯了苦日子的人，最见不得有人这样大手大脚的，你不要优惠也就罢了，那得搭上人情呢，可是你多给那就不应该了吧，这个时候，因为牛大根很大方地给她买了这么多东西，让许山杏心里不自觉地就站在了牛大根一边，眼见牛大根吃亏，她也忍不住开口道：“啊呀，别不找啊，那三十块钱呢，大根兄弟，三十块钱能买不少东西呢，咱不能吃亏啊！”
牛大根看见许山杏这样说话了，脸上露出笑容来，自己的努力没有白费，起码这个女人以前是见着自己一脸的苦相，现在却是替自己说话了，这个金钱攻势有的时候优势很明显啊，他不以为然地道：“不就三十块钱，那行，既然山杏嫂子这么说了，三十块钱就归你支配，你爱买什么就买什么。”
许山杏一听就乐了，赶紧的道：“那好，那好，正好家里缺调料呢，味精盐啊花椒大料什么的也搁不坏，都给我拿点。”
郑水亮本来挺乐的，在赚取利润的基础上还多赚了几十块钱，那知道人家给钱的没说什么，那边刚才还劝着买东西的人说话了，女人就是女人啊，这个心眼确实是男人比不上的，眼见许山杏挑了一大堆东西了，他赶紧的道：“啊，够了，够了，再挑钱就多了。”
许山杏这个时候展现出女人在买东西时候的精明了，也许在某些方面她很懦弱，但在这个买东西杀价方面女人绝对是天生的高手，一点也不会手软，“水亮兄弟啊，这买这么多东西呢不给优惠点啊，再拿点，再拿点！”
牛春兰笑了，自家男人吃了憋，自家利益受了损，她却感觉很高兴，因为这是她心里觉得痛快的地方，“好了，好了，山杏嫂子，你也别太狠了，我们这也是小本经营啊！”
“春兰，你这给你弟弟就可以优惠一百多块钱，给我这个姐姐就没那个好价格了，这了不行啊！”许山杏不依的道。
眼见得气氛很快地就融洽了，牛大根也乐了，他就看不得大家闹起来。
而很快地，第五个袋子也装好了，看着这几个袋子，许山杏一进那几个大袋子却是拿不走啊，这个时候牛大根嬉皮笑脸地上前来，“山杏嫂子，要不我帮你拿家去吧！”
“对，让大根帮你拿，这小子脑袋好使了，山杏嫂子，这是他补偿你的，你别客气！”牛春兰就是有这股子豪气劲，心肠也热，她这是想让牛大根和许山杏把以前的恩怨都化解掉，俗话说得好，冤家宜解不宜解吗，大家还是和平共处比较好。
许山杏也觉得拿着人家这么多东西有些不好意思，眼见对方还这么热情地想送自己就更加不好意思了，所以她有些迟疑的道：“这，这不太好吧！”
牛大根眼睛里闪过一抹不为所察觉的精光，不过很好地被他掩盖住了，他这个时候很是热情地道：“没事，没事，山杏嫂子，以前我呢脑子太浑了，什么都不知道，给你家造成了那么大的伤害，这个补偿是应该的，走，我给你送家去。”
说着，抢先的一手提着两个大袋子，直接就拿走了四个大袋子，这个时候，眼见人家主动帮忙了，许山杏也只能是没有话说了，人家给买东西还帮拿的，她能有什么话说啊，心里想着这段恩怨差不多就化解，这个傻小子看这个样子脑袋真的好了，起码不那么傻了，是不是回头也叫自己家男人回来啊，这都好几年了，他就是打几个电话也明确说在什么地方，干什么事情，一说让他回来就推脱说牛大根那个傻子怎么怎么着他，现在牛大根已经主动和解这个事情，也可以让他回来了，要知道一个女人没有男人的日子里是多么地难熬啊！
“大根，那就麻烦你了！”许山杏也打定了主意，回家跟这个牛大根好好聊一聊，要是真的能化解这个恩怨，她就立马让自家男人回来。
“不麻烦，不麻烦，那咱们回家吧！”牛大根嘴里说着不麻烦，这个心里却打着一个男人才会打的主意，嘿嘿，这段恩怨是能化解，不过吗？要看你付出什么代价才能化解得掉了。
