第二百零七章    **小白脚丫
饭桌上席面很丰盛，由此可见李木生下了本钱的，酒也是备得很足，两瓶白的，一溜十几二十个啤酒，这次李木生下了血本要把二彪子给灌倒，而两个陪酒的那也是拥有丰厚的本钱。
米翠娥，村妇女主任，高高在上的高傲女，以前在桃花村都是横行的主，她一般人都是很不给面子的，以前那是绝对厌恶牛大根这个傻子的。
唐菊花，村会计，同时也是桃花村比较有名的七花七寡妇之一，她的美丽与名气都是十足的，这还不算，人家是会计，管财政大权，在村里谁不个她一个面子，以前牛大根别说跟她在一起喝酒，就是说话人家也不拿正眼看他啊，可是现在，两女却齐齐陪他喝酒，这让牛大根有一种志得满满的感觉。
一杯酒下了肚子，这个酒气上来了，兴奋感也上来了，他已经进入了状态，“木生叔，明天我就打算上趟山，你的事包在我身上了，我————”
牛大根还想往下说，惊喜莫它名的李木生已经打断了他的话，“大根啊，那就麻烦你了，呵呵，我呀就好你上山打的野味，明天你可要好好给木生弄点好东西，翠娥主任、唐会计，倒酒，倒酒，今天大根是主客，你们别招呼，招呼好大根就行了。”
“好了，大根啊，翠娥姐给你满上啊！”米翠娥摘掉以往的高傲，变得妩媚，变得骚荡，变得女人味道十足。
唐菊花的眼睛死劲眨巴眨巴，她已然是感觉到气氛的不寻常，今天无论是李木生，还是米翠娥都是不对劲，跟以往大不相同，难道就因为这个牛大根的原因，而这个牛大根又有什么让他们产生这样不同变化的本事呢，这是唐菊花最大的疑惑，不过她的心思很深，她知道无论是李木生还是米翠娥都不会告诉她具体原因的，这个还需要她自己的观察。
“唐会计，唐会计，楞什么神啊，把酒满上，陪大根再喝一个。”李木生那边催促着唐菊花。
唐菊花马上清醒了过来，把酒倒上，笑吟吟地道：“好，大根兄弟，咱们算是初次喝酒啊，陪姐走一个！”
牛大根这个时候当然不能弱了男人的面子，同样的唐菊花那样俏脸盈盈地看着自己，看着她那小模样俏脸蛋，他也是心神荡漾，这个酒喝着也舒服，有的时候女人敬酒往往男人都不会拒绝的，因为男人要是拒绝了，不是在女人面前丢了面子，同样男人也要在女人面前满足自己的大男人之心，特别是美女，这个酒无论如何男人是不会拒绝的。
“走一个！”牛大根豪气大发。
喝白酒搁酒杯，一口一个往下吹，两杯白酒下了肚子，这个感觉更是上来，无意之间，牛大根在桌子底下的脚伸出去碰了一下不知道桌子底下谁的脚，本来炕桌就那么大，大家脚都在下面盘着，这样的触碰也是正常的，他也没在意，但是马上，他就感觉到有一只脚伸了过来。
这是谁的脚怎么还过来了呢，牛大根对面坐的是李木生，这脚当然不可能是他的了，他左手边是米翠娥，右手边是唐菊花，左右有美毗邻，真的是如在众香国度，在他看来这脚一定是与他有关系的米翠娥了。
彼此都佯装没事，当他把脚缩回来的时候，她的脚却是跟了进来，用腿轻轻摩擦他的腿，这更让他下了肯定，不可能是唐会计那个女人就这样逗弄他吧！
他微笑着又要把酒满上，这个时候唐菊花突然道：“来，大根兄弟，我来，我来！”
“啊呀，唐会计，这个我可不敢啊！”牛大根有些受宠若惊，这个唐菊花在村里的地位可是远远在他之上的。
唐菊花却是恼怒地一皱眉头，“大根兄弟，这个我可要说你的不是，我兄弟兄弟管你叫着，你却连姐也不叫一声，你说你木生叔木生叔叫着，翠娥姐翠娥姐地叫着，怎么到我这就变成唐会计了呢，是不是没把我放在眼里啊，还是觉得跟我不怎么亲近啊！”
这还让人家挑上理了，牛大根当然是极力辩解了，“唐会计，哦不，是菊花姐，呵呵，是我的不对，是我的不对，那个，没说的，咱干一个就当是我给菊花姐赔罪了。”
唐菊花一听这个笑了起来，“好，那大根兄弟，咱就走一个，不带他们啊，就咱们两个人走一个。”
“哦了！”牛大根也是毫不畏惧，第三杯酒就直接下了肚子。
牛大根看了看一边的米翠娥，这个女人正一脸微笑地看着自己，是那么的淡定，不得不说，这个女人心思素质真的是很不错啊！
而那边的李木生眼珠子提溜转着，却不知饭桌下面正有两条腿在纠缠不清。
摩擦了片刻，两人的腿都微微发热，突然，牛大根只觉得一阵火热，却原来是那只脚的主人居然用脚趾在他的脚掌上不停地轻，逗弄他的性趣。
牛大根定力还是不错的，虽受了极度的引诱，但表面还是那么的镇定，始终带着微笑，与饭桌上的几人谈笑风生，同时他的左手却悄然隐到桌子底下，然后悄悄的捉到了那只逗弄他的脚丫子，同时使劲一扣。
“啊————”轻声一个惊呼，让牛大根大感意外的是发出这声惊呼的居然不是在他右手边的米翠娥，而是在左手边的唐菊花，难道这只脚的主人不是米翠娥？
感受着这只脚的主人要抽回这只脚，牛大根在没弄清楚之前自然是不能让她如愿，死死地拽住了那只脚，而怕动静太大惹起注意，那只脚的主人也不敢太过使大劲，所以让他抓住就动弹不得了。
轻轻用手指顶在她的脚丫子的脚心上摩擦着，牛大根用眼神观察着两个女人的动静。
米翠娥的脸上没有什么变化，而唐菊花则是脸上神色丰富，似乎有什么异常的变化，这就更让牛大根心中有数了，这个唐菊花看着娇俏可爱，其实能当上村里首屈一指的会计，成为李木生的心腹嫡系，她又是什么一般人啊，他绝对是不一般的。
唐菊花这个时候其实也是心中不知道怎么办好了，她看出来无论是李木生的变化，还是米翠娥的变化，他们的变化都与牛大根有关系，这里面的一定隐藏着她不知道的事情，只是她也知道无论是李木生还是米翠娥都不会告诉他究竟是个什么事情，所以她独辟蹊径，想要逗弄牛大根一下，想要看一看他具体是个什么反应，她的意思是把这个水给搅浑了，这样她好来一个浑水摸鱼，那知道她一出脚不要紧，却是让牛大根抓住了她的脚丫子，并且这个家伙迅速反击，自己倒成了受害者了。
脚丫子抽不回来，却是让他这样捏着摸着，又怕让人看出破绽出来，她忍得那叫一个难受，不得以之下，她咳嗽了一声，“那个，大根啊，咱桃花村可就你一个人能进那深山老林子里去，你给我们讲讲那深山老林子里到底是个怎么情景呗！”
妩媚的眼神流转，唐菊花却是用上了美人心计，让牛大根放过她的脚丫子，而牛大根也还算给她面子，没有继续刺激她的脚心，但也没有放过，而是捏着她的脚丫子，笑着道：“啊呀，要说这个深山老林子里啊，其实要是真正走进去的人会觉得里面真的是大自然的真情，因为里面好东西应有尽有，完全就是一个远离人类社会的世界，但是真的要是第一次走进去的，或者没有经验的人走进去，那里面的危险却是处处存在，一不小心，就将会死无葬身之地。”
“哦，真的吗？大根兄弟，那你可真厉害，能在深山老林子里进去，来，姐姐在敬你一杯了。”唐菊花加倍地热情。
一旁的米翠娥凭借着女人的直觉已经是感觉到了气氛有点不太对劲，唐菊花对牛大根真的是太热情了，这个女人难道察觉了什么，她是要在自己面前撬动墙角啊，这个是米翠娥不能忍受的，不管怎么说她也是和牛大根有过那样的男女关系，两个人无论从身体还是从心灵上都要更加亲近一点，怎么就让那个女人抢先了呢！
她和唐菊花虽然都是李木生的心腹嫡系，但是两个人之间在私底下还是明争暗斗的厉害，自然不能让那个女人得意，她也凑了上去，直接就把身子贴到牛大根的身上，娇声道：“大根兄弟，你可不能有了新人就忘了旧人啊，光和唐会计喝，不喝你翠娥姐喝。”
眼见米翠娥上来了，本来还挺平静的眼里闪过一抹精芒，她也道：“啊呀，翠娥主任，你这不能当面抢人啊，我和大根兄弟可是说好了的，你这是什么意思啊？”
米翠娥皮笑肉不笑道：“唐会计，我可真没什么意思，我和大根兄弟那是老相识了，我们感情可是不错的，你说是不是啊？大根兄弟！”
牛大根也笑了起来，他和米翠娥的感情还真的是不错，已经到了男女最后关系的突破阶段了，自然是没有了很多的顾忌，不过他现在手上还抓着唐菊花的脚丫子，一样的有着亲密关系啊！
只是这个时候牛大根当然得给米翠娥点面子，嘿嘿地道：“是，是，翠娥姐说的没错，我们的感情那是相当不错的哦！”
米翠娥笑了起来，牛大根如此给她面子，她当然是高兴的了，挑衅似地看了看唐菊花，这个时候她自然是应该得意的。
唐菊花让对方这么一挑衅，自然更是不屑的，她突然不再抽回自己的脚丫子，反而就那样在牛大根的手里轻轻用脚指头勾动他的手，同样嘴里嘤咛道：“大根兄弟啊，那你和菊花姐的感情怎么样呢？”
受到唐菊花主动这么一逗弄，感受手里那只嫩滑无比的脚丫子在自己手里扭动的触感，更是感受到唐菊花那妩媚无双的眼神，牛大根却是为之心中一荡，吃吃地道：“没得说，没得说啊，我和菊花姐的感情那自然也是没得说的。”
米翠娥真的有点恼怒了，这个唐菊花当众撬自己墙角不说，这个牛大根却是见色忘利，有了新人忘旧人啊，自然可是与他都那样了，这个时候他却还是让人家眼神一勾就给勾走了，这不是说她米翠娥的魅力不够吗，这还了得，她突然把声音变得娇嗲无比，而整个身子都靠在了牛大根的身上，吃吃声道：“大根兄弟，那你说说，我和唐会计，你跟谁的感情要深一些啊？”
这是当面逼宫，米翠娥也不跟他废什么话了，我还是唐菊花你还是选一个吧，她米翠娥就不相信了，占据先机的她还斗不过唐菊花，哼，老娘的功夫牛大根可是都尝试过的，她对这个绝对是有信心的。
“啊呀，那大根兄弟啊，你就说说吧，我和翠娥主任，你到底跟谁的感情深一些哦？”唐菊花也是不甘示弱的，她的那只白嫩脚丫子在牛大根的手里要翻出花来，用点点来逗弄这牛大根的点点。
李木生看着两女争相在牛大根面前献媚，他却是心中打着自己的主意，要说这两个女人都曾经是他的女人，只是更多的是在精神方面的，不是在身体方面的，桃花村的男人在那方面根本就是不行的，这一点无数个桃花村的女人用事实证明了，但是身体不行，不代表心理上没有这个想法，他献出了自己的女人图的是什么？自然就是真正当男人，牛大根啊牛大根，老子让你占了便宜，你也得给我足够的代价，要不然你以为老子的女人是白吃的吗？哼！
牛大根在面对两个女人的逼问之下，有点脑袋大了，这个时候无论说一个女人好说另外一个女人不好都是得罪一个的，要想两个不得罪基本上就是不可能的，只是究竟是得罪谁好呢？这一点让他有些为难啊！
