第七十四章    恋娘癖
乳者！奶也。
妇人胸前之物，其数为二，左右称之，发于豆蔻，成于二八，白昼伏蛰，夜展光华。
曰咪也咪， 曰玉球，曰双山峰，曰花之房也，从来美人必争之地，自古英雄温柔之乡。
其色若何？深冬冰雪；其质办若何？初夏新棉；其味若何三春桃李；其态若何？秋波艳艳。动时如兢兢白兔，静时如慵慵白鸽，高颤颤，肉颤 颤，**嫩，水灵灵，夺男人之魂魄，发女子之骚情。
要说女人这个东西在男人看来绝对是好东西，这是女人独一无二的东西，也是让男人为之痴迷的东西，可惜只是短暂的欣赏了一下，那边李桃花已经拿起罩子开始戴那个东西了。
罩子，专门罩住那个东西的东西，这是时代发展的产物，是女人提高地位的产物，却是男人地位下降的最好体现，要是女人没有了这个罩子，那穿衣服还不到处都是**啊，那样男人不是享够眼福了，可惜啊，真是可惜啊，怎么就发明出来这种东西了呢，牛大根摇着头大叹可惜不已！
不过还好，李桃花这个还没完，戴上罩子后，她开始脱下面那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子，刚才摔倒地上给弄脏了，李桃花是个十分爱洁净的人，这样的东西自然是不能穿在身上的，慢慢地脱了下去，而当她脱下去的时候，牛大根的呼吸明显急促了起来，这小子有一种强烈的渴望，渴望着美丽景色就在自己眼前浮现着，多么美好的东西啊！多么地美好啊！
呼吸一下子都停止住了，在如此美妙的景色面前，牛大根真的生怕发出一个动静出来惊着李桃花，所以他一动也不敢动，更是把呼吸也停止住了！
当然不是真的停止住了一点也不呼吸，那不人就死了吗，而是尽量地减少呼吸的频率，以避免出现大的呼吸发出声响把李桃花给惊醒过来。
似乎还是怕屋里的牛大根发现什么或者是偷看什么的，正在脱下面那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子的李桃花再脱下来一点，已经褪到有毛发地带的时候，她猛地往上一提，一道好听的声音从帘内传出，突然喊道：“大根，还盛饭不了？”
不好，听到李桃花的叫声牛大根立即就知道不好，他的桃花娘这是试验自己呢，明显是怕他出来偷看他，好一个牛大根，这个时候他的神志立马回复清明，脑中略一闪念，脚下用力，“嗖”，身形已到了五六米开外的炕边上了，要说他的动作幅度很大，但是却轻若无声，要不说有一副好身手在关键时刻总是有用的，这是常年在山上打猎锻炼出来的身手，要是你动静大了，让猎物听见了，那还不直接就跑了，所以这个落地无声的本领牛大根现在用上了，效果更是出奇的好，起码是绝对没让李桃花听见什么动静，坐到炕上，他装做没事人似的答道：“娘，我这碗还没吃完呢！”
似乎听到牛大根的动静离门帘挺远的，李桃花也放了心，刚才只是潜意识里有些不放心，她要确认一下，现在确认完了，自然这个心情也就瞬间的就放松了，刚才只是自己的错觉罢了，她打了个哈哈道：“那一会儿娘再给你盛点，你先吃吧！”
牛大根哼哧了一声，夹起了一大口菜放到嘴里，做出正在吃的状态，嘴里含糊不清地吐着字道：“啊，娘，我吃着呢，我正吃着呢，不用你盛，要不我自己盛好了。”
“别，不用，不用，现在你别出来，等娘一会儿给你盛！娘换衣服呢，别过来啊！”李桃花嚷着道。
“那怕什么，娘的身子我又不是没看过。”牛大根嘴里说着逗弄的话，真的是很逗弄啊！
李桃花面皮一红，不知道怎么回事，现在他这个傻儿子嘴里说的话听在自己耳朵里真的是话里带话啊，也不知道他是故意的啊？还是无意的啊？反正总感觉他没安什么好心，这小子现在一肚子的花花肠子，她真的有点不认识这个傻儿子，变化太大了，让她都有点羞于见这个傻儿子，甚至她有点怕这个傻儿子了，这是一种女人对男人的怕。
“不许胡说，让人听见不好，听见没有？”李桃花一副恨铁不成钢的样子，更是一副责怪的样子，这个傻小子现在越来是越放肆了，这不是摆明了逗弄她这个当娘的吗。
牛大根却不依地道：“这有什么可误会的啊，没事，谁要是敢误会你，我就揍他！我揍不死他！”
一听这话，李桃花生起气来，要说牛大根可是她从小手把手养大的，她也把自己的思想全部倾注在他的身上，别的还没什么，这个不许打架的戒条可是从小就灌输在他的身上，以前都挺好的，怎么现在就开始变了味道呢，这个当娘的最气的就是这样儿女不听话，所以一听这个话，牛大根说的这个话，李桃花就忘了别的了，一挑帘子进到屋里来，怒气冲天地道：“你这个小子我是怎么教训你的，别动不动的就拿拳头压人，咱又不是恶霸流氓，咱就是本分的人，打人的事不能做，听见没有？”
“啊，啊，啊————”看见进屋的李桃花，上面是一条火辣辣的红色罩子，下面是那条还没换的那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子，这样的装扮就跟那选美比赛里那些选美小姐穿的那个什么泳装展示似的，耀花人的双眼啊，起码就把牛大根给耀得够戗，更让人目瞪口呆的是，因为是在灯光之下，这个可明显了许多，好象是那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子边缘有些破损，所以有几根黑色毛发顽皮地钻了出来，不离近或者是灯光暗的时候根本就看不出来，这一离近，灯光再一打，自然就逃不出牛大根的锐利眼睛了，一下子就把牛大根给打倒了，起码这个说话立即就不利落了，一个“啊”字，下面的话就楞是说不出口了。
似乎也是意识到自己太冒失了，就穿这样就进屋来了，刚才是被牛大根这个傻小子给气糊涂了，不过也都是自己下意识的做法，因为以前她真的没有这方面的意识，就穿成这样在这小子面前晃荡他也没什么反应，但是现在情况不一样了，这傻小子脑筋明显是被开窍了，对于男女之间的事情也认识上去了，她真的不知道是该怪赵春花好啊，还是不怪她好啊！
好的是以前总害怕这个傻儿子傻透了不知道男女之间的事情，那可真就傻透了！
可是不好的是现在这小子不但不傻透了，在男女方面开窍了，更在别的方面也都开窍了，这小子脑袋瓜子一下子就**了起来，变得跟正常差不多了，甚至比正常人还对男女之间的事情感兴趣，因为桃花村的男人对这个事情真的感兴趣不多，反倒是牛大根的异常变化让他与众不同起来，这让李桃花都不知道说什么好了。
一下子又窜回厨房去，帘子一挑，人影不见，然后从外面传来她的怒喝声，“你小子现在越来越坏了，再这样我不搭理你了。”
牛大根哼哧着笑着，“娘，这不是我坏啊，是你故意穿成那样**我，我，我也没怎么样啊？”
这小子，这小子，李桃花气得牙根直痒痒，可是还找不出训斥人家的理由，一切都是自己弄出来的，现在人家是什么毛病都没有，一句话就把自己给顶到墙角去了，瞪着眼睛干吃亏，李桃花发现现在自己有点斗不过这个傻儿子了。
耳听得他娘李桃花不出声了，这是被自己给整得没声了，牛大根得意地笑了起来，敬重他娘李桃花是一回事，没事的时候逗弄一下他桃花娘又是另外一回事了，他还想说几句逗弄他的话，但马上他的脸色一变，意识到不对劲了，脑中略一闪念，脚下用力，“嗖”的一下，从炕上直飞地下，身形已到了五六米开外的门帘边上了，要说他的动作幅度很大，但是却轻若无声，这个时候牛大根可不管不顾这个了，而是把眼睛吊了上去，去看厨房里的景象。
果然，让牛大根脸色大变的事情发生了，李桃花已经开始换下面的那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子，不过比较万幸的是这个时候她还没换完，这个时候正好把那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子脱下来了，从脚跟拿下来，一扭一捏，那里面的风景一下子露出来大半，那白花花的腚子，就跟雪白一个磨盘一样，还有那三角地带一丛茂密的黑色森林，长势那个喜人，看得牛大根都是一呆。
其实这不是牛大根第一次看到这样的美丽景色，那天晚上他也曾经浏览过这样的美丽景色，不过那一次只是惊鸿一瞥，没有刻意的去追求那份感觉，现在再一次重温那经典的画面，他一下子就缴枪立正向前看齐了，如此喷火的画面强烈刺激着牛大根的感官神经。
呼吸一下子变得急促起来，牛大根下面一根铁棒子顶得裤裆部位凸起好大一块，而外面厨房的李桃花显然没有意识到自己已经被她的傻儿子正偷看着呢，她这个时候光想着赶快换完了，让那小子调笑着她丢不起那个人啊，将那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子放到一边的盆里，又从盆里拿出刚才放进去的干净的三角裤衩子想要穿上，正一只脚抬起来往上套的工夫。
就在这个时候，牛大根却出了状况，原来因为李桃花这不一只脚站着，一只脚抬起来了吗，正好那个部位也露了出来，因为抬脚的缘故，那三角地带一丛茂密的黑色森林终于让他看清楚了里面美丽的景色，一个沟壑谷地全部都是粉红色打底，那一片粉红色真的是油汪汪的，好象带着一层露水似的，好象刚才她刚刚被水打过一遍。
如此的景色让牛大根再也控制不住了，下意识的在鼻息之间哼哧了一声，这一声不大，但是也不小，牛大根本来是想憋着气的，但是就正是因为他憋着气的缘故，时间太长了，他一下子又憋不住了，加上场面太过那个火爆刺激，这样的场面真的是很刺激啊，最关键的是这个人，他的桃花娘带给他的刺激可是比一般女人带给他的刺激要强烈多了，所以，他只是下意识的发出声音来。
不过他立即就反应了过来，马上就憋住了，可是声音已经发出了，这个时候再憋回去也是已经都晚了。
“谁？”果然，本来李桃花这个时候就提高了警惕，而牛大根发出的这个声音，也就让李桃花恰恰听到了这个声音，捏着三角裤衩子的手就是一个迟钝，这绝对是下意识的反应。
牛大根一脸苦笑，完了，让他桃花娘给发现了，这个郁闷啊，这个郁闷啊，他刚才怎么就不小心给整出声来了呢！不过这个时候他想继续用那手返回炕上去却有点舍不得，现在李桃花可是美丽景色就在眼前呢，就这么退回去不看了不是白瞎了这个美丽景色了吗！
“大根，牛大根，你干什么呢？”李桃花赶紧把腿放下，并紧紧并拢，用那小三角裤衩子遮盖住自己那个地方，她已然发现有不对劲的地方了。
牛大根见状不好，赶紧的脚下用力，“嗖”的一声，身形已到了五六米开外的炕边上了，不过这一次怪他有些倒霉，在往回窜的过程中，他那个地方因为是凸鼓起来那么一大块的原因，所以导致身形不便，于是他就悲剧了，因为那样的身形不便，他猛地这么一用力，却是导致裤裆部位一下子就给撕开个口子，“嗖”的一声，这下是带声了，那是裤裆部位被撕开的声音，声音很清脆，但在寂静的夜晚却也是很清晰。
李桃花脸色顿时就是一变，因为她已经自然就意识到出事情了。
