第一百三十一章    暧昧痴男怨女
“大根啊！”
“大梅姐！”
“大根啊！”
“大梅姐啊！”
————
两个人真是依依不舍，两个人真的是**！
要知道两个人正正到了最关键的时候，马上就要剑拔弩张一触即发了，那知道这个时候出来捣乱的，干柴遇到烈火，这个火星子已经起来，要给生生的浇灭了，那可是真的往上泼凉水啊！
“大根，大根，牛大根，牛大根，你小子跑到什么地方去了啊，大梅子，大梅子，你怎么也不见了啊！”远处的声音越叫越大，越叫越急，可以听出喊叫的人已经着急了。
“大根，真的该走了，我娘一会儿就能找到这个地方来了。”边说着，边提裤衩子的李梅终于清楚的认识到了现在不是说别的时候了，再磨蹭一会儿可就真的被抓住一个现形了。
“大梅姐，别走啊，怕个什么，我不怕，你也不要怕！”牛大根这小子却是个楞货，这个时候反而不依不饶的，也不怪他不依不饶的，……，难受的是我啊，你可不知道男人要是情绪上来了说不用，那可能把人给憋死。
李梅被牛大根一拽胳臂，也有点着急，但是这个时候还不能翻脸，只能好话好说道：“大根，急不在一时，现在真的不行，你要是真的有心，那咱们约个时间，到时候我可着劲让你折腾还不行吗？”
“不行，我就要现在弄，我真的很难受啊！”牛大根一副如闹起来的小孩子一样，撒着小脾气，反正你不给我我就不干。
李梅也没办法了，这个家伙就是个地皮赖，抓住你就不放手啊，有心答应吧，可是那边她娘可是真喊得急，再在这磨蹭可就真的走不脱了，一着急，她也顾不得牛大根了，使劲一甩牛大根，沉声道：“大根，别闹了，这个时候真的不行！”
牛大根这个时候也看出来人家是真的不愿意了，确实，这个时候外面人家娘喊得急，真强整上也是霸王硬上弓，那样也没什么意思了，他牛大根可不是那种见到女人就强上的人，他还是很尊敬女人的，所以他见用强不行，只能换个语气道：“那现在不行，你说时候啊？”
李梅略一思考道：“要不就今晚吧，我在村头等你，哪儿有一小片树林，往里面一钻就看不到人了，再加上离村子有一段距离，谁也不会注意，我看那里就挺合适。”
牛大根乐了，小树林，又见小树林，好象那里就是自己的福地啊！
看见牛大根乐了，李梅纳闷地道：“你乐个什么，怎么，那里不行啊！”
“行，怎么不行，那里隐秘着呢，进去就看不着人，咱村里人一般是不去那个地方的，没人注意，完了还挨着小河，弄完之后还能洗一洗，可好了！”牛大根赶忙地答道。
李梅疑惑地看了看牛大根，突然来了一句，“你小子不是和人在小树林整过事吧！”
一句话把牛大根给问住了，要不怎么说女人都是精明的，一句话说错了，就让她抓住漏洞了，还好牛大根也不含糊，往外一推李梅道：“好了，大梅姐，这个时候说这个干什么啊，赶紧的出去，八婶子马上就找来了。”
李梅还想说什么，但是那边迫在眉睫的事让她把要说的话给生生咽了下去，只能一跺脚道：“好了，这个事以后再说，我出去了，记住了，一会儿我娘问起来就说我带你上茅房了，没听见她喊你啊！”
牛大根打了一个响指，很是痛快地道：“没问题啊！”
李梅赶紧出去了，而牛大根则好整以暇的根本就没提裤子，没办法，那地方硬邦邦的提上去也难受啊，他先缓和了一下情绪，舒解了一下自己的小兄弟，同时嘴里还喃喃自语着，“兄弟啊，兄弟，这次是真的对不起你了，让你出马却没让你舒服一下，这是大哥的过错，你放心，这个仇我一定要报回来，咱们兄弟齐心，那绝对是齐力断金啊，下一次大哥包你找个好机会好好舒服舒服。”
这边牛大根开导着自己的好兄弟，那边外面李八婶子丰红杏却是已经找来了，一找来就大嗓门嚷嚷起来，“大梅子，你怎么在这呢，我嚷嚷半天你没听见啊，看没看见那个牛大根啊？就是咱村那个牛大根！”
外面传出李梅的声音，“娘，大根上茅房呢，你这嚷嚷什么啊！”倒打一耙，先下手为强，这个李梅倒是运用自如，生怕她娘先指责她，她是下指责上她娘了，这个办法那是非常有效的。
“上茅房呢，那你在这干什么啊？”可惜那李八婶子丰红杏也不是省油的灯，很快就发现了破绽地方，马上就反驳回来，这娘俩一个比一个精着呢。
李梅却不慌不忙地道：“刚才我也是上茅房呢，上大号，你嚷嚷着我出不来啊！”
李八婶子丰红杏的声音顿了一下，大概是找不到反驳自己闺女李梅的理由，最后哼哧一句，“好了，那回屋吧，我给你弟弟打完电话了，他说一会儿就能赶回来，那个，你去买点肉，整点好吃的，一会儿你弟弟要回来吃饭。”
答应一声，李梅知道已经对付过去了，然后冲茅房的方向喊着，“大根，我娘找你来了，你还没完啊！”
这是给牛大根提醒呢，在茅房里牛大根继续好整以暇的没有提裤子，反正也不怕人进来，他一边舒缓着自己的情绪，一边道：“啊，马上，马上就完事啊！”
李八婶子丰红杏终于肯定牛大根是在茅房里呢，也跟着喊道：“大根啊，我家疙瘩头说了一会儿就过来，一会儿晚饭在这吃着啊！”
牛大根答应一声道：“行，那个八婶子，那我就等疙瘩头哥了，那个，你先回去吧，我这马上就完事了。”说着，牛大根终于舒缓下来情绪，一股激流喷射而出，却是打在茅房砖墙上动静大响啊！
因为没有什么风丝，在外面可是听得清楚，李八婶子丰红杏双眼一亮，还是年轻人火力壮，这个声音，这叫一个猛啊，摇晃着脑袋，李八婶子丰红杏笑着道：“那行，我先回去准备去了。”
牛大根晃晃悠悠的进屋的时候，李八婶子丰红杏和她闺女李梅已经在厨房忙乎着了，一见牛大根进来，李八婶子丰红杏就笑着打招呼道：“大根回来了啊，洗脸盆已经给你打好水了，先洗个手洗把脸，一会儿等我家疙瘩头回来了，咱们就开饭。”
瞄了李梅一眼，见她没有什么异常的地方，牛大根才放下心的道：“那麻烦八婶子了，你看这我这来也没带啥东西，你这还在这吃上了，有点不好意思啊！”
李八婶子丰红杏吃吃笑道：“你小子客气个什么啊，都是一个村的，你和我家疙瘩头还要干大事，吃点喝点那都不算个事，你要喜欢，就来八婶子家，八婶子给你做好吃的。”
李梅有些惊讶地看了自己娘一眼，要说她自己娘的性子她是知道，在村里那是有名的泼妇啊，一般人那是看不上眼的，特别是自己弟弟能耐混出点名头之后，那更是在村里横着走，眼睛朝上说话，就是村里的几个村干部也都不放在眼里，怎么今天对牛大根这么好了呢，事有反常的地方啊，她悄悄的看了牛大根一眼，对他使了一个眼神，嘴里道：“是大，大根，没事就常来家里，我娘可是喜欢上你了，全村没几个人能入我娘的眼啊，你小子偷着乐吧！”
牛大根实在有些搞不懂李梅眼神里包含的意思，不过他也有自知之明，实在想不明白的地方就不去想了，反正他的脑子也自认还没到那样聪明的地步，从小的傻子生涯让他把自己的地位定得很低，有的时候咱知道自己不是聪明人，那就别看什么聪明的事，嘿嘿乐了起来道：“啊呀，那可就不好意思了，对了，疙瘩头大哥什么时候回来啊！”说着，他在洗脸盆里洗着手去了。
李八婶子丰红杏笑着道：“快了，他接电话说快回来，反正他开着车呢，说快也快着，那小车一给油门，够咱走半天的，哎呀，要说我家疙瘩头啊还真是有本事，咱村里连李木生都没开起小车吧，呵呵，他就硬是开上了，那比村长还牛气啊，你说是不是，大梅子，给大根拿手巾啊，一点眼力都没有呢。”
李梅没好气地把手巾递给牛大根一眼，她娘对牛大根这么好，她都有点吃醋了，自己可是亲闺女啊，怎么就帮着外人了呢！
牛大根被瞪了一眼有些不知所措，他不知道什么时候又得罪李梅了，不过他就是这点好，想不明白的地方就不去想，看着李八婶子丰红杏在那边忙着没注意到这边，他伸出手去一把就将李梅的手给拽住了，同时嘴上道：“谢谢大梅姐啊！”
李梅这边手让牛大根给拽住了，却是有些惊慌，那边自己娘可就在眼前，要是一回头就能看见这边的动静，可是这个时候她却不敢太过反抗，因为动静一大又让自己娘听见动静了，进退不得啊，不由怨恨牛大根这小子胆子真大，就这样的地方敢拽住她的手，这小子是故意想让自己出洋相是不是，狠狠瞪了他一眼，却是警告他赶快不手放下，可是这个嘴上还不能说出来，只是轻声道：“不用，不用谢！”但是这几个字，却是咬着牙说出来的。
那边忙着作菜的李八婶子丰红杏却没有意识到自己闺女目前正让那个傻小子调戏着呢，还嘴里道：“大根啊，你想吃什么，跟八婶子说说，我让大梅子赶紧去买。”
牛大根拽住李梅的手，要说这个女人个头长得高，这个手也是纤纤细长，很有女人味道的一只手，摸上去很滑溜，手心手背都是光溜溜的，证明这个女人没干什么体力活，指甲都剪得整整齐齐的，证明这个女人很爱干净，总之小手很好摸，摸上去很舒服，摸上就不想松开了，嘴里道：“八婶子，不用，不用，我吃什么都行，我不挑食的。”
李梅拽了几下都没把自己的手拽出去，牛大根的手劲岂是她能抗拒的，所以只能心惊胆颤地看着她娘的背影，现在就是生怕她娘转过身来看见这个情景，同时挤眉弄眼的冲牛大根比划，你小子别玩这种刺激好不好，我受不了这个啊！
李八婶子丰红杏这个时候突然转过身来，吓得李梅差点叫起来，还好这个时候牛大根的反应更是迅速，在李八婶子丰红杏转过身的一瞬间，他悄然把手松了开来，换来的只是一场虚惊！
“大梅子，你怎么了，怎么满头都是汗啊，去，再买点肉去，一会儿我要做一个红烧肉！”李八婶子丰红杏看了自己闺女一眼，却是没有意识到什么只是吩咐一声她去买东西。
李梅一颗心真的要蹦出来，听到让她去买东西赶紧的道：“好，我马上去，我马上去！”
牛大根却是在一边接口道：“要不我跟大梅姐一起去！”
李梅的脸一下子又垮下来了，这小子是盯上自己了，不过只要不在她娘的范围之内，她还真就不怕这小子，所以李梅很是痛快地道：“行啊，那走吧！”
李八婶子丰红杏这个时候突然意识到有点不太对劲的感觉，抬头看了看牛大根，又看了看自己闺女李梅，突然道：“不行，大梅子，你自己去，我要跟大根说会话。”
