第二百一十二章    一朵菊花开
“木生村长，好象，好象过去挺长时间了，我们是不是回去看看啊！”在另一个屋子里，米翠娥是欲言又止，最后实在忍不住开口说了这句话。
李木生却是老神在在的摆了摆手，“再等一会儿，大根的战斗能力还是很强的，我们要给他时间吗！”
看这李木生那张古井无波满是褶皱的脸，米翠娥有一种要大骂他一顿的冲动，你是拿我们女人的身体换取你的目的啊，我们可是你的女人啊，你却毫不在意的随手就给别的男人，真的太不是个东西了，你让我为之鄙视，可是尽管心中对李木生大为诽谤着，这个嘴上却根本不敢去说什么，而是不去说话，默然承受着。
而此时在另一个屋内，牛大根却是让他们都失望了，因为他还没有拿下唐菊花，这个女人真的是太难以下手了，也不知道她是真的不愿意啊？还是故意逗自己啊？
“菊花姐，你是一点机会都五不给我喽！”牛大根直接把话给挑明了说，这样你抻我抻的也没什么意思。
唐菊花看到牛大根好象有点急眼的样子，心中却在嘀咕着这个事，李木生到底是个什么意思，把自己拿出来给这个牛大根，讨取他的欢心，这样做的目的又是为了什么，这里面可是有好多事的，她不得不考虑周全一下。
“你！”唐菊花朱唇微撅，想佯装微愠，但明眸里射出的目光是那么的温柔，没有半慑人之意，“大根兄弟啊，姐姐可是正经人，你可不要胡思乱想哦！”
牛大根把眼一瞪，“谁说菊花姐姐不是正经人了，我整不死他！”
看着眼前这个男人味道十足的男人，唐菊花不由得为之心儿一颤，在桃花村，真的很难享受到这样生猛男人的男人之情，基本上桃花村的男人都不是很男人，唐菊花前三十几年真的就没有遇到过这样的男人，所以让牛大根男人气息这么一熏陶，直接就有点迷糊了。
“嘿嘿，菊花姐，有事你说话，以后遇到那样不开眼的，我替你收拾他！”说着，他的手自然而然的就放到了她那雪白的**上。
“有话说话，你小子别动手动脚的。”唐菊花连忙将两腿并拢，仿佛怕他从下面短裙的空隙里进去那只作恶的大手。
“菊花姐，你的腿要是不让男人摸一摸不是浪费了吗。”牛大根大大手还是落在她洁白无瑕的**上，嘴里不停地咽了一口一口地口水，一股淡淡的欲天之火从腹下面扩散开来，使血液流速加快。
“不许摸人家的腿，好难受的。”唐菊花微嘟着嘴唇，不依地嗔声叫着。
“那我摸哪里好呢？”牛大根的视线往上移，正好射在她胸前两座仿佛是两座高不可攀的傲人山峰上，打了个激灵，浑身微颤一下。
闻言，“噗哧”一声，唐菊花掩嘴而笑，淡淡地横了牛大根一眼，努了努嘴，拿他没办法。
而牛大根眼见她好象一点反驳自己的意思都没有，不由得大乐起来，这是要给自己机会啊，赶紧上前一个突袭，右手却是蓄意地轻轻地按在了唐菊花那座挺拔如山的山峰上，一连按了三四下，速度之快，只在刹那间便完成了。
最难能可贵的是，他还一副若无其事的神色。心里却是暗自欢喜，因为摸了唐菊花的胸，温软而有弹性，确实是上等享受，这种享受真的是无与伦比的。
“你！”唐菊花蹙着秀眉，咬着下唇，神情颇窘，眸无可奈何地盯着牛大根，挥着粉拳打了一下他的肩膀，“你小子真是讨厌了，再这样我可真生气了啊！”
“菊花姐，怎么打人呢？我怎么样了啊，你怎么说生气就生气呢！”牛大根还装出无辜的样。
“你，你敢摸，摸我……”气急之下，加上有些尴尬，唐菊花难以启齿他摸自己的胸，只是努着红唇，样子颇为惹人怜爱，恨声道：“你小子别装那样无辜的样子，真的是难看死了，哼，讨厌了，摸我，再摸我的。”
“摸你？好的。”牛大根大喜，终于找了借口，伸手过去，轻轻地**她那光润而滑腻的手臂，十分享受。
“还摸，还摸，你，你个坏蛋，你没完了啊！”唐菊花握着两只粉拳，尽往他肩膀打去。
“咦？你刚才叫我摸你啊。”牛大根狡辩道。
唐菊花被他这样狡辩的都给气笑了，实在忍不住这样的狡辩方法，这小子就是装傻充楞跟自己玩什么花样，反正他就是占便宜，不在乎你说什么，更不在乎你干什么，他就按照他的方式方法进行，他是只占便宜不在乎口头上的吃亏啊！
“你，你小子……”唐菊花一时不知怎么开口，这说也不是，不说也不是，说与不说真的是关系不大。
牛大根故意装出无知茫然的模样，装傻充楞地道：“我怎么了啊，菊花姐，有什么吩咐你尽管吩咐，其实告诉你个秘密，我很男人的哦！”
说着，牛大根站起来身子，摆了一个强壮男人的模样，不过此时唐菊花的眼神却没在他的身上停留，而是在他的裤裆那个地方停留着，因为在那个地方有一个无比巨大的凸起就在自己眼前晃荡着，最关键的是那个地方实在是太大了，大得让人瞠目结舌，大得让人无比感叹，大得让唐菊花有点骚之情难耐。
“这，这是真的吗？”唐菊花口干舌燥地喃喃自语着。
“啊，菊花姐，你说什么？”牛大根一时有些没听清楚她说的话，这个倒真的是如此，不是他装的。
但是因为他有先例的原因，唐菊花当然就以为他是装的啊，不由得脸蛋一红，嘤咛道：“你小子有完没完。”
牛大根纳闷地道：“我又怎么了啊，菊花姐，我的脑子可不太好使，你也跟我打什么哑迷啊！”
唐菊花只当牛大根是真的装傻充楞呢，一个窜身就下了，穿了鞋子就往外跑，刚才几次跑都没跑了，唐菊花那也是做好了充分的准备工作，这一次终于是让他跑了出来，动作那个熟练速度，让牛大根楞了一下，就是这一下发愣让他失去了先机，唐菊花已然是跑到门口，他再想追已经是晚了。
“菊花姐，你跑什么啊？”牛大根真的是一脸的无奈。
唐菊花就站在门口，回头看了看牛大根，嘿然笑道：“大根啊，你说我跑什么呢？”
牛大根还在那装傻呢，“菊花姐，这个我可不知道，你说说，说说话就跑了，别闹了，快点回来了，我还有话跟你说呢！”
唐菊花是个什么样的人，那可是村会计，这个脑袋瓜子可没那么容易就这样轻易的就被欺骗了，她的脑袋瓜子可是顶级聪明着呢，吃吃笑道：“大根啊，你可别用你那招骗我了，你傻，那咱桃花村就没有聪明人了，好家伙，光占便宜不吃亏，装傻充楞的骗我多少次了，这个事可没这么干的，让你骗一次两次的就完了，再骗第三次那就是唐菊花傻了。”
牛大根无奈的皱起了眉头，这个女人还真的是软硬不吃，不是三句话两句话就能糊弄得住的，自己这好说歹说的她却根本一点回心转意的念头都没有，这是把自己已经看死了，这样的女人确实不太好对付，不过却更加增加了牛大根的争强好胜之心，这个人都是有劣根性的，轻易得到的就会不怎么加以珍惜，这个轻易得不到的，那才是觉得是最珍贵的东西，这就是人的一个劣根性。
“菊花姐，你真不回来？”牛大根做出了最后的努力。
唐菊花丝毫不给他的威严架势给吓倒，反而一副我已经看透你的模样，“我就不回来，你能把我怎么样？”
牛大根哼声道：“难道你就不怕得罪了我木生叔，他可是嘱咐你把我照顾好的，现在你这个样子，你怎么跟我木生叔交代。”
唐菊花一怔，牛大根这个话的意思绝对是有恃无恐的，他在拿李木生压他，那么他就一定有把握李木生是在帮他，只是他有什么样的把握呢，唐菊花同样在心中犯起了嘀咕，她也对其中所隐藏的东西感兴趣起来，脑袋在飞快地转动着，但马上就又眼睛眯起来，“牛大根，我不知道你和李木生做了什么交易，但是我唐菊花可不是你想象的那样人，哼，惹急眼了我，我看那李木生能把我怎么样？”
软硬不吃，真的是软硬不吃啊，牛大根没有别的办法，只能圆睁着一只眼看着唐菊花，似乎要用眼神制敌。
但是唐菊花却丝毫不畏惧他的眼神，依旧巧笑若兮道：“那个大根兄弟啊，你忙着，我走了。”
说着，她转身就要走。
就在这个时候，牛大根做足了充分的准备，从炕上直接就窜了下去，就跟一头凶猛的猎豹去捕获猎物一样，这个豹子可是世界上跑得最快的动物，而牛大根的速度同样也是不慢，加上刚才直盯着唐菊花就是做着准备呢，这一窜之下，竟然是带起了一阵旋风，可见他的速度是如此之快。
“啊！”唐菊花眼睁睁地看着牛大根从炕上冲了下来，速度之快，那身影逐渐在自己眼前变大，变大，变得更大。
她一下子有些呆住了，谁遇到这种事情，没有敏锐的神经反应系统都是会有个迟疑过程的，要说唐菊花的反应也是够快的了，只是一个迟疑之后，她就已经反应过来了，猛地把门打开，然后一个箭步窜了出去，速度之快，同样是瞠目结舌。
要论绝对速度也许是猎豹扑食的牛大根速度更快，但是唐菊花的速度也不慢，最关键的是她离得门比较近，再有速度，牛大根是从炕上扑下来的，而唐菊花就站在门口，这一缓冲之下，唐菊花就占了巨大的优势。
一扑之下，牛大根走空了，而那边唐菊花已经窜到屋子里外面去了，不甘心地发出一声怒吼，牛大根把门打开，继续朝外面冲去。
而本来正为自己逃出屋去而感到庆幸的唐菊花正拍着巨大的胸口喘着气呢，那知道门一开，牛大根喊着又冲出来，吓得她哇哇大叫起来，不带这样的，不是说跑出来就完了吗，怎么还又追出来啊！
“木生村长、翠娥主任，救命啊！”
李木生和米翠娥就在旁边屋里呆着呢，他们都在漫不经心地等待着，不管是谁，这个心里都有点不太痛快的地方，但是却还不能说什么，只能沉默以对，看着时间的流逝。
但是，就在这个时候，突然听到唐菊花喊“救命”的声音。
两个人一下子都精神起来，李木生疑惑地道：“好象，好象是唐会计的声音。”
米翠娥心中一动，唐菊花那个女人居然在喊救命，这让她顿时感觉希望就在眼前，因为那个女人要是顺从了牛大根不会喊救命，那么她救命的原因就是她没有顺从牛大根，这是不是就代表着她的机会来了呢！
“木生村长，我们出去看看去吧，别出点什么事。”米翠娥直接道。
李木生不得不点头答应，他也怕真的出点什么事，更在心中埋怨唐菊花，难道你没看出我的意思吗，还是你觉得你是个贞节烈女啊，跟我玩这个，要是惹得牛大根不高兴了，我一定不会放过你的。
同时他也在埋怨着牛大根，你小子不是挺能耐的吗，怎么连一个女人都搞不定，我给你创造了多大的机会啊，这个机会你要是把握不住，那就真的太让我鄙视了。
李木生的心情有点不好，因为本来预料好的事情却出现了变故，让他在中间真的有点难做人，这一点他是谁都埋怨起来，更让他强烈不安起来，可还不能不出去，他也怕把事情闹大了，嘴里哼哧道：“好，那我们出去看看去，这个唐会计，她是要把事情闹大了啊！”
