第八十七章    小草也是花
长长地出了一口气，最后李小草终于还是让牛大根在自己面前晃悠的大王八给惊醒了过来，赶紧的又是一扭头，看都不敢去看那个东西，娇羞声声道：“你小子，你小子，你小子————”
就是这样一句话翻来覆去的说啊，没办法，眼前的震撼实在是太过巨大了，让她那一颗女人心真的是有点承受不了，也不怪她有这样的反应啊！
牛大根倒是没有丝毫羞臊的样子，这小子经过几个女人的锻炼，特别是这几个锻炼他的女人可都是成熟了的女人，要说姑娘，黄花大闺女都是矜持的，轻易不能让男人得手的，那些已经不黄花，成了昨日黄花成熟的女人可就没那么多讲究了，这样的女人往往还会更加疯狂，更加大胆，因为她们什么都见识过，知道什么是什么，所以，对于男人，她们往往会更加主动，有的时候遇到好的男人，就跟男人遇到好的女人一样，也是两眼放光，憋着劲的往上冲的。
无论是那猛女赵春花，还是月两妯娌丁芳和张雅芳，还有外傲内骚的米翠娥，甚至就连木梨花在内，这样的女人都是成熟了的女人，所以她们给予牛大根的就是女人很大胆，女人很主动，女人很疯狂，往往有的时候牛大根都很被动的承受着，也直接造就了现在牛大根面对女人勇于下手的原因，对他娘李桃花就是个例子，对眼前这个李小草也是个例子，因为在他看来，这样岁数大的女人好下手，即便真的发生了什么那也是没有什么的。
“小草婶子，这有什么啊，男人的东西你又不是没见过，切，我这问你呢，这大王八你还要不要了啊？”牛大根很是不在乎的就那样站着，不过手上晃动着的大王八却是那么的耀眼。
本来李小草越听越是臊得慌，这个小子说话也太那个了吧，什么都敢往外说啊，什么男人的东西你又不是没见过，好象说她李小草是什么样的女人似的，不过接下来他的话却让她立即反应了过来，也顾不得埋怨他什么话都敢往外说了，赶紧的点头道：“要，要，我要！”
对于这个大王八李小草是势在必得的，其实这大中午的她出来就是为了抓王八的，她当年回村里的时候带回来一个闺女，那是她上个男人留给她的爱情结晶，因为是个闺女的缘故，人家婆家不要，在这山沟里，重男轻女的现象还是很严重的，所以当年她被婆家赶出了家门也只得把这个闺女带回来。
一转眼，闺女长大了，也出落得亭亭玉立了，快十六岁的大姑娘谁家了谁不乐意瞅，不说别的，就说这个青春靓丽就无人能及，更何况她还遗传了她娘李小草的优良基因，那长得真叫一个美丽，并且她还有一个比较响亮的名字——李冰冰，与电视里那个大明星名字一模一样，都不带差一个字的，其实要是论美貌的话，她兴许还比那大明星李冰冰还要漂亮几分呢，大明星看着光鲜美丽的，其实也不无包装啊，美容啊，整个容什么的，但是这李冰冰绝对是纯天然美女，长得就是一个美女容貌。
李冰冰与木月月一样都是桃花村新一代美女的领军人物，当然木月月在桃花村名列四小娇之一，不是李冰冰排不上名次，只是她一向深居简出，与她娘一样的不理会村里的事，就是过着自己的日子，她在家不出门，她娘这么多年就是拼命的为她补偿身体，要说她们娘俩都是不可多得的美女，却没在村里那个什么四小娇，四小艳，七花七寡妇，八大骚中有排名，但绝对就不能说她们没有那个能力排上去。
要说这个李冰冰就与木月月一样有着绝美的容貌，不过与木月月命运不一样的是，她的命运有好的一面，也有坏的有面，好的一面是她的娘李小草很小就疼她爱她，把她放在手心里当个宝，而木月月在她娘木梨花的手心里就是个草，可是人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，什么事情都不能太过完美，太过完美那就是逆天而行了，老天也不会给你这么完美的。
有了爱的李冰冰却没有一副好的身体，在她小的时候就体弱多病，当时李小草领着她也去城里大医院看过了，人家医生就说这是她坐月子的时候没有补充什么营养，导致了生下来的孩子体制比较弱，这个没有别的办法，只有把营养搞上去，好好给她补充身体营养，什么有营养吃什么，什么好吃什么。
一个寡妇带着一个孩子，也没个稳定工作，就是指望着家里几亩地，能有什么积蓄啊，这么多年来，李小草想尽了办法上山下河的抓东西就是为了给自家闺女弄好吃的，补充营养，这么多年过去了，李冰冰的身体还是那样体弱多病，就跟那红楼梦里的林黛玉一样成了病怏怏的病美人，连出个门走个道都费劲，这让李小草这个当娘的如何不心焦，让李小草这个当娘的如何不想着怎么给自己闺女身体给调养过来，所以看到牛大根手上的大王八她就两眼发光，这个东西可是大补之物，平常她一旦没事的时候就在小河边晃悠着，只是十天半个月的也弄不到一只，这玩意确实不好找，眼见牛大根弄了一只这么大的，她眼馋啊！
“大根啊，咱们上岸上谈去，你小子把裤衩子穿上，这样看见不好。”李小草语重心长的道。
“我裤衩子洗了还没干呢，啊呀，也没个人，你怕个什么啊，我小伙子都不怕，你个老娘们还怕什么啊，要是我这样一出去，村里多少老娘们肯定都得扑上来啊！”牛大根很是自得地将自己的地位一下子给抬高了。
其实他说的话还真的不是大言不惭，相反还真的是真实情况，桃花村女人多男人少，能有牛大根这么一个生猛的男人，村里真的有很多很多的老娘们都惦记着呢，不见有多少老娘们在没有男人的日子里憋着，一股子火气能把男人给燃烧掉，要是见了牛大根这么一个男人，刚才尽管不敢看不敢看的，李小草还是瞄了几眼，这个傻小子牛大根那个东西大得都狰狞吓人啊，这样的东西要是亮出去，能让桃花村无数的老娘们疯狂掉。
李小草把念想全放在闺女李冰冰的身上，这么多年真的对于男女之间那个事情已经看得很淡很淡了，但是，毕竟是这个年纪，三十如狼，四十如虎，也许心理上她已经枯竭了，但是在生理上，她这个年龄的女人正是如狼似虎的年龄，要是真没有的时候那不想也就不想了，可是现在突然之间就把牛大根这么一个猛男，直楞楞地摆在她的眼前，那样无比刺激的画面将她打得晕头转向的，还是在心里有着这样一个小小的动心。
听到牛大根这样直白的话，她一直就未消去的红晕脸蛋硬生生的就又红了几分，“你个傻小子别耍流氓了，你要再这样，我可走了啊！”
心里产生一种危险的感觉，牛大根让她觉得有点不安，这小子是个危险人物，要不是他手里拿着的大王八实在吸引着她，她早就扭头就走了，在呆下去，她怕自己就真的危险了，要知道女人的第六感觉总是很敏锐的，这样的感觉也是李小草心中最真实的感觉。
“哦，那你就走好了，我又让你在这里呆着，嘿嘿，正好我还回家给我娘送王八去呢，我娘见了一定高兴，这王八营养丰富又好吃，啊呀，晚上是清蒸好呢？还是炖汤好呢？”牛大根再不给她面子呢，反正你是有求于我，有不是我有求于你，怕你个什么啊！
一句话正戳在李小草的软肋上，想想在家出不了门的闺女李冰冰，李小草这个刚起来要走的心思顿时就又收了回去，危险不危险的已经不重要了，当娘的现在最主要的目的是给自己闺女补偿营养，至于自己有什么危险，难道大白天的这小子还能把自己怎么样不成，人家是一个大小伙子，自己这个寡妇家家的，又是年纪一大把的老娘们，怕个什么啊！
很显然，李小草没有很好地把自己的位子定位住，她总以为自己是个老娘们，人家牛大根是一个小伙子，再说了，桃花村别的没有，就是女人多，他成天见到那么多女人，怎么还会对自己这个老娘们动什么心思呢，所以她也就大意了，迎这危险而上，道：“别介，别介，大根啊，咱们有话好商量，有话好商量，我是真的要你的王八有急用，那个，你就给小草婶子呗！”
“小草婶子啊————”不知道为什么，一叫这个小草婶子名字的时候，牛大根总有一种莫名其妙的感觉，这个名字确实给人一种别的联想成分，“小草，小草的”，嘿嘿，真的叫人不起什么心思都不成啊，牛大根这小子现在正在青春期呢，刚刚领会到女人的妙处，满脑子都是女人，往往一个刺激就能让他发疯发狂，当“小草”一叫的时候，他就是心中一动，然后就是下面那根雄赳赳的东西也跟着一翘，一叫一翘，那是要捅破苍穹啊！
顿了一下，牛大根下面一翘的同时，又是说道：“小草婶子，这个也不是不可以商量，我不光有一只，那边还有一只呢，要是你出的价钱合适，我倒是不在乎让给你一只，不行我再抓一只不就得了吗！”
“啊，还有一只，在哪呢？在哪呢啊？”李小草倒是不知道牛大根这小子心理与生理上的变化，她根本就没敢回头去看牛大根，把头扭到一边的她听到牛大根说岸上还有一只的时候顿时眼前一亮，眼睛立即在岸上顿时寻摸起来。
“那不在那树上挂着呢，嘿嘿，今天运气真不错，要知道王八这玩意平时可真不好捉啊！”牛大根嘿嘿笑着，这个还得挺得意，牛大根打猎是把好手，这个下河捕鱼捉王八的真的是不是那么太在行，顶多算是个不错罢了，平日里弄个网啊鱼杆啊什么的也就弄弄鱼啥的，今天意外之喜，运气很好的就弄了这么两只王八，还是那么大个的，不怪他得意啊！
果然，李小草看到那边树上挂着一只用柳条绑着的王八，个头也是不小，比他现在手里拿着的那只大王八小也小不了多少，啊呀，这个人比人真的气死人啊，自己常常都在河边溜，可是要说抓这个玩意十天半月的也抓不到一只，你看看人家，这一起抓住两只，还都是个头这么大的，常听人说这个小子上山打猎是把好手，山上的猎物常常都能整回来，他娘李桃花和他干娘木梨花跟着这小子可是享老福了，自己咋没这个运气呢！
“大根啊，既然你都两只了，那就不妨让给小草婶子一只呗！”李小草嫉妒的同时也看到了希望，既然王八不是一只，那自然就有了分到的希望，你一只我一只这样不是大家都好吗！
牛大根眯着眼睛，一副很好说话的样子，“小草婶子啊！”得，下面又是一个挺翘动作，好家伙，这个还真好使啊，他赶紧的不敢念出这四个字了，就这样干拔着真的很难受啊，赶紧的道：“让给你也不是不行，那你准备出多少钱呢，怎么着也得给个市场价吧，你说是不是啊！”
“啊！啊！啊啊！！！”一听这个话，李小草就有些支吾起来，刚才她着急要拿到这个东西所以就说要花钱买这个东西，当时还大嘴巴一咧说多少钱都行，但是现在人家一提钱了，她就有些发软了，要是真的按照市场价格，这玩意拿到大城市里，野生王八，还是这么大个的，那可是几千块都能卖出去，就是不拿到大城市，就拿这个东西去乡上找那二道贩子，也能值个几百块钱啊，几百钱对于李小草来说不亚于一笔天文数字，因为家里根本就没有什么收入，就是种点养点鸡鸭什么的，让她拿出几百块钱出来，真的是有些强人所难了。
