第一百零三章    吃了哑婶子
“啊，啊，啊啊啊啊！！！”哑婶子只感觉从后面冲上来一个人把她给顶住了，吓得她浑身直打哆嗦，这大晚上的一个女人遇到这种情况，谁不害怕哆嗦啊！
牛大根根本就没去捂她的嘴巴，直接就是从后面将她的身子给抱住了，然后顶进屋里去，要说对付这个女人就这一点好，不用担心她叫人出来，就那样干啊的叫着，谁也不会听出来她是叫救命的声音啊！
其实牛大根不知道是，在旁边屋里有一双眼睛盯着这里的发展呢，当看见牛大根强硬地顶住自己婆婆进了屋里去的时候，赵春花有一种想要出去阻止的冲动，本来她还以为是牛大根搞定了她婆婆呢，但是现在这种情况看来，完全跟自己想的不太一样啊，这那是已经被搞定了，这绝对是强着弄啊，不管怎么说那是自己婆婆，不能眼睁睁地就牛大根那小子就那么弄吧！
可是，就在她想出去阻止的科时候，屋里炕上她那闺女已经叫出声来了，“娘，我要你搂我睡觉。”
回头看了看自己宝贝闺女，要是她真的出去阻止把事情闹到了，一定会让自己闺女受到惊吓的，为了自己闺女，她只能祝愿自己婆婆自求多福了，转身上了炕，脱掉自己身上的衣服裤子，笑着道：“好了，娘搂大宝子睡觉。”
将哑婶子顶进了屋，牛大根随手把门给关上，不过哑婶子很显然也不安分，拼命地想要挣脱开牛大根的大手，拼命用手去拽牛大根的手，甚至连脚都用上了，去踢牛大根下面的东西。
可惜这一次牛大根有了经验，这个哑婶子上一次可是用这招对付过自己，导致自己受到了重创，至今仍然历历在目啊，错误不能一次犯了，第二次还在那个地方犯了，所以当哑婶子那条腿踢过来的时候，他两腿一夹，嘿嘿，把她那条腿就给死死地夹住了，而只剩下一条腿的哑婶子也掀不起什么风浪了。
“啊，啊，啊啊啊啊！！！”剧烈的喘息声中带着无比的不甘，要说这个女人还真的挺烈性，拼命地摇晃着身体，拼命地撕叫着。
牛大根都不太好意思逗她了，一直没出声的他开口道：“好了，哑婶子，别叫了，是我，牛大根！”
“啊，啊，啊啊啊啊！！！”那知道他不说这个还好，一说这个，哑婶子在短暂的停顿之后，却是更加疯狂的扭动与撕叫，就跟发了疯一样。
也不知道她嘴里到底说的是什么，不过也可以从她的反应上来看此时的她真的是很激动啊，自己的名字带给她的震动是比较大，估计是上次带给她的冲击真的是太大了，她也是知道了牛大根的德行，知道落到他的手里没个好，所以才会有这样的反应。
不过牛大根的体格子就跟头牛犊子似的，一般三五个壮汉也不是他的个，像哑婶子这样的女人，那十个八个也对构造不成威胁，所以哑婶子的反抗基本是徒劳的，一双胳膊紧紧地抱住她的身子，两条粗壮的腿夹住她的一条腿，基本上哑婶子就动弹不得了。
折腾了好一会儿，直到哑婶子气喘吁吁地也折腾了，也不出声了，牛大根才缓缓地将她提了起来，直接就进了屋里，一把将她扔到炕上，炕上捂着被窝，扔到炕上也不疼。
不过，被扔到炕上的哑婶子一骨溜地就爬了起来，大声地叫了起来，“啊，啊，啊啊啊啊啊！！！”
估计她这是叫救命呢，不过牛大根却好整以暇地把屋里的灯给打着了，刚才屋里是黑暗的，虽然借着月光也能看清楚屋里的情况，但自然是没有灯光亮了之后的清楚。
从黑暗中一下子变成明亮，眼睛一时接受不了，牛大根眯了一下眼睛，渐渐地适应了光明，却正眼打量着炕上明显有些发狂的哑婶子，哑婶子中等个头，身板子挺挺的，满头的乌发都盘起来，上面还插着一个木头簪子，耳朵上还戴着一副玉耳环，光滑的脸蛋上一丝皱纹都没有，就跟少女的皮肤是一个样的，要说这个女人长得还是有几分姿色的，一身小背心大裤衩子一看就知道是准备睡觉了，特别是上面小背心里撑出来的那两大坨巨大东西，她这个年龄那个东西已经有下坠的迹象，但是不可否认那个东西的巨大，尽管下坠依旧还是那样吸引人的眼球，白生生的皮肤证明这个女人天生就是白嫩的，这么大岁数能有这个姿色，真的是让人慨叹桃花村的水真的是养女人啊！
咂巴咂巴嘴，要说这个女人老是老点，可是味道十足啊，那两大坨巨大东西，比之她儿媳妇赵春花都不逊色多少，真的一方水土养育一方人，桃花村的水土就是好，真养女人啊！
“好了，别喊了，喊你儿媳妇赵春花来帮你啊，我明白告诉你，就是你儿媳妇让我来的，说你一个人在家空虚寂寞，找个男人来陪陪你，哑婶子，上一次有我桃花娘在，这个机会错过了，这一次咱们好好配合配合整一把。”怎么看怎么觉得牛大根是个无赖，男人有了女人才会变坏，这个话诚然不假，没有女人的时候男人还不能称之为男人，这样的男人是没有太大追求的，而有了女人之后男人才能称之为男人，为了女人，这样的男人追求才会更大更强烈起来。
听到这样的话，哑婶子一下子就呆住了，准确地说一下子就击中了她的内心，活了这么大岁数，自己男人没了，自己儿子没了，她现在活着是为了什么，还不就是家里的儿媳妇和孙女吗，她们就是她活着的希望，但是现在是儿媳妇亲手把自己给卖了，她被这样的打击真的击得粉碎，身子一下子就堆了，再也起不了那种挣扎的心。
一腚子坐到炕上，哑婶子就跟失了魂魄一样，没有了知觉，更没有了反抗之心，她茫然地坐立在炕上，脑子里都在盘绕着这样一个问题，她活着究竟是为了什么，为了自己，还是为了别人，她是真的真的很茫然啊！
哑婶子这样的反应让牛大根有些惊呼自己说话都能伤人了，不过这样的好事自然不能放过，他可没有什么怜香惜玉人家都这样了就不去折腾的心思，他嘿嘿笑着脱了鞋上了炕，一脸邪恶地朝哑婶子走去。
将哑婶子搂进自己的怀抱里，大手顺势下滑，就在她的大腚子上撞了一把，只觉得撞在一块柔软的土地上，很柔，很软，但柔软也不失紧绷感，只这一下就完全感觉到了她那腚子是多么地有弹性，多么地有感觉！
哑婶子还是没反应，也许是心已死，还是知道反抗是没用的，反正她就是这样逆来顺受，你愿意干什么就干什么吧，这样可是让牛大根直接撒了欢。
一把就将她穿着的大裤衩子给一下拽到腿弯的部位，甚至连里面一条白色的三角裤衩子也一并给拽下去了，只露出那一弯白得耀眼的腚子，在灯光的照耀之下，那一大片白真的是能耀瞎人的两只眼睛啊！当然，最后牛大根一搂她的脚把她大裤衩子连同三角裤衩子都给拽下去了，扔到炕边上去。
然后再是上面，把背心给扒开，里面罩子拿掉，同样都给扔到一边去，只看见那两大坨东西就晃晃悠悠地挺在上面，真的是无与伦比的美丽景色啊！
看到哑婶子象电影里演的出的那个什么女神光着什么也不穿的身子一样，白白净净地立在那里，那对东西挺拔高耸，两条腿双并立，中间一簇黑色的毛草丛给人一种黑白强烈对比的震撼感觉。
牛大根的喉滚动了一下，年轻的身体真的是最好，也是反应最强烈的，如此刺激的场面一下子就挑动了牛大根的神经，他赶紧也脱下了自己的裤子，把自己的东西亮出来，下面的立即跳动起来，一撅一撅的，象乌黑的炮筒。
摸到哑婶子的面前，不再说话，结实的胳膊紧紧搂住了她光滑细嫩的身子，大手急切地就抓向了她那又挺又弹的一对山峰。
牛大根的肌肤结实，肌肉坚如钢铁一般硬，贴在哑婶子的身子，她象触了电一样抖了一下，随之就听命般瘫在他的怀里，任由他的手在她的身上四处摸着。
两人的呼吸声越来越急促，屋子里的炕上，一黑一白两具分别具有阴柔与阳刚的身子**在了一起，哑婶子的身体在牛大根的**之下快乐的扭动，本来好似已经没有什么知觉的哑婶子眼泪却流淌下来。
牛大根将她一把抱到自己身上，他是最见不得女人掉眼泪的，眼见得哑婶子哭了，他有些不好意思地道：“哑婶子，你哭个什么啊，又不是什么见不得人的事，你儿媳妇都跟我了，你跟我又怕什么，我保证让你舒舒服服的，嘿嘿，让你知道什么是真正的男人。”
哑婶子沉默了一下，然后又是“啊！啊！啊啊啊啊啊！！！”的一通叫唤。
牛大根这个苦闷啊，没办法，实在弄不懂她这叫的是什么意思啊，这他娘的也太高难度了，绝对的高科技啊，就这个一个声，谁知道她嘴里说的是什么啊，要说这哑巴有哑巴的好处，哑巴也有哑巴的坏处，这个要看怎么看了。
没办法的牛大根语言沟通困难，那就只能是直接用事实说话了，直接干脆利落的解决问题最好方法就是直捣黄龙的行动出击，他已经将哑婶子放倒在了炕，翻身就骑了上去。
这个时候了，反抗也是没用了，哑婶子这样岁数的女人自然什么懂得的，别看她嘴巴上不能说，这个心里啥都明白，哑婶子明知道没有反抗的必要了，那就好好地接受吧，很自然地分开双腿，整个身子就像那白棉花一样摊放在牛大根的身下，那羞耻的地方，早就在一丛黑色毛草的掩盖下，水液林漓的了，由此可见，她其实并不是身体上的不愿意，而是这个心里上的抹不开，一旦敞开心扉，这个话就应验了，三十如狼，四十如虎，女人五十坐地能吸土。
牛大根粗喘着气闷哼了一声，咬着她粉而嫩的小山峰头，腰部力一挺，就给她直直弄了进去，一下子滑了进去，只因为这个她那个地方确实水给润滑了一遍，还有就是她这个岁数也确实不像人家小姑娘那样紧了。
哑婶子全身一颤，眼睛闭合，眉头紧皱，被动地迎接了他那庞然大物的袭击，虽然自己的地方不比小姑娘，但是也有好多年没用过了，再加上牛大根的东西又出奇地大，哑婶子一开始还真的有点受不了，那种**鼓涨的感觉让她浑身都开始哆嗦起来。
上一次是错过了好机会，这一次两个人终于是完成了对口交接，下面紧紧的交接在一起，不留下一丝缝隙，这一刻，是最幸福深刻的一个关键时刻。
牛大根闷哼了一声，嘴里咬吮着她那小花生米一样硬棱棱的一个小尖尖，含糊不清地说，“真好，哑婶子子，你真好，这么好的东西，荒废着不用，真是可惜了。”
哑婶子手紧紧箍着牛大根壮实的腰，挺送着自己的腰，这个时候她已经适应了，还是那句话，这个岁数的女人和那些小姑娘比起来那可就真的是经验丰富不知道有多少倍，这个适应能力也强，只一会儿工夫，她就从被动到主动的转变，反过来努力含索着他那巨大东西在自己身体里的翻江倒海，嘴里咿唔着，“啊！啊！啊啊啊啊！！！”
得，说话也是白说，听不明白啊，不过也能从她的声音中感受到她的情绪还是很对的，得了鼓励，牛大根这个攻击得更来劲了，每一下都把哑婶子白白圆圆的腚部给带离了身下的被子，每一次撞进去又把哑婶子的给扑哒扑哒顶撞到被子里头去，房间里只闻呼哧呼哧的喘声和恩恩啊啊的叫声，还有身体撞击发出的噗噗声。
