第一百九十五章    美丽寡妇金玲花
牛大根对于那个秘密看得还是很深的，要知道这绝对是一个大秘密，桃花壮阳草可谓是传说中东西，要是真的让人知道他能弄到那还得掀起多大的风波，这一点牛大根看得很清楚，所以他是坚决不吐口。
金玲花真的是郁闷得要死，这个牛大根还真的是油盐不进，自己放低了姿态，好话说了一箩筐，他还就是跟自己玩障眼法，顾左而言右，就是不吐露真情，把个她给气得有火只能在心里憋着，还不能得罪了他，要是得罪了他，那就一点机会都没有了。
最后实在没有办法的金玲花幽幽叹了一口气，“大根啊，那你究竟怎么着才能跟我说实话呢？”
牛大根眨巴眨巴眼睛，又看了看身边近在咫尺的金玲花，这个女人要说还是很漂亮的，能与李桃花、木梨花、赵春花、赵海棠等名列七花七寡妇之一，在桃花村这样美女如云的地方有一点的名气，那也绝对不是浪得虚名之辈。
今天的金玲花穿了一身小吊给带衣服，下面是一条八分裤，脚上穿着一双白色旅游鞋，长长的头发扎成一个马尾甩在脑后，显得干净利落，人不错，很是天生丽质，长得姿色上等，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的。
那只是直观的印象，现在离得近了，看得更加仔细了，却是看到她最美丽的一面，乌黑的秀发扎成一个马尾垂下香肩，白皙的脸颊之上，一双大眼睛忽闪着，像是夜空般乌黑璀璨，长长的睫毛无形中增加了一丝迷离，突显出一种梦幻的美感，双颊微红，媚意天成，精致的琼鼻娇翘可人，美得高傲，樱桃般的小嘴鲜艳欲滴，如**般美艳，让人忍不住有一种含在嘴里狠狠吮那个吸一番的冲动。
衣服之外，藕臂纤纤，白嫩如上品玉石，无纹无皱，一对山峰在那条吊带小亿之下挺起完美的弧度，虽然谈不上绝对**如山，却绝对挺拔高耸，要说这个东西桃花村的女人就没有一个小的，也不知道怎么回事，反正一个赛一个地大啊，纤纤细腰风吹欲折，只手能握。
微风轻抚，不时将旁边美女身上那迷人的幽香吹进鼻孔中，那是一种带着一丝不知道花香的气息，沁人心腑，撩人心弦，这的确是一种享受。
牛大根鼻息耸了耸，嘿嘿地咧着大嘴笑了起来，“玲花姐，那个我干啥都行呗？”
金玲花抬起头，猛地发现了牛大根那几欲喷火的目光，美丽的脸蛋一下子就变得通红一片，身为一个女人，一个已经结婚成了寡妇的妇女，这种男人的眼神还是懂得一点的，再看到地上散乱的东西，顿时就意识到牛大根不是一个什么好东西，这个家伙好象是个男人啊，娇躯不自然的动了动，小心翼翼的缩了缩自己的身子，言不由心的道：“大根啊，我和你桃花娘和梨花干娘都是好朋友，你可不要乱来啊！”
她不说李桃花和木梨花还好，一提这两个名字，牛大根却更加恼火起来，他这个年纪绝对是叛逆的年纪，天不怕地不怕的，可是别人老是用他娘李桃花来压自己，这让他产生一种强烈的逆反心理，久而久之的，这股怒火憋压起来，就已经达到了一个临界点，指不定什么时候就爆炸开来。
强忍着怒火，把那股快要爆炸的火气压了再压，牛大根咬着牙道：“玲花姐，别说那些没用的，你不是想知道李木生找我弄的什么东西吗，我可以给你透漏一个消息，他能跟上面领导搭上线可是全靠的这个东西，这样，你是不是特别想知道呢？”
“啊！”发出惊讶一声，金玲花却是一下子眼神炽热起来，这个事情她当然特别想知道了，要知道她可是硬是凭借着自己的能力，才当上了桃花村的副村长，但是村长李木生在桃花村的一手遮天打压之下她没什么作为，也就是凭借这自己的能力渐渐在村里站稳了脚跟，成为一个对李木生很大的威胁，在村里，她与李木生的关系也是非常不好，几乎到了针锋相对的地步。
只不过金玲花很会做人，在村里广大普通老百姓的心目地位很高，而那李木生走的是上层路线，在乡里那是有人，两个人也斗了个不亦乐乎！
但是从根本实力上来说，还是人家李木生占据了主动地位，毕竟人家是一把手，她不过是二把手，至于什么村支书一类的，其实在山沟里不兴这么叫，李木生就是支书和村长一肩挑了，还有的就是李木生走的上层路线，跟乡里一些领导关系十分要好，上面的强势自然让他下面也有几个村干部支持，她金玲花就是能力再强，再有手段，也是巧妇难为无米之炊，斗不过人家李木生啊！
现在猛地听到牛大根知道李木生走上层路线的方法，这让金玲花顿时兴奋起来，要是真知道李木生走上层路线的方法，而她也能找到这个门路，那么是不是就代表她能打李木生一个措手不及，那么自己必定将打破李木生对桃花村一手遮天之格局，她金玲花也将入主桃花村村长的位子。
一入官场那就是身不由己的往前冲，金玲花就是如此，她是不甘心于在李木生之下的，这几年她努力发展自己，团结一切可以团结的力量，为的就是打破李木生对桃花村一手遮天垄断之势，她可是为这个而努力着。
顾不得牛大根那喷火眼神，她喜不自喜地道：“大根，只要你能说出这个秘密出来，我一定不会亏待你的。”
牛大根有些郁闷地看着这个眼神已经眉飞色舞起来的女人，这个女人不是挺聪明的吗，怎么还没听出自己话里所隐含的意思啊，他图的所报的东西吗，他图的可是她这个人啊！
嘿嘿一声笑，牛大根道：“玲花姐啊，秘密呢我可以告诉你，可是我也不图你什么东西，我图的就是你这个人。”
“啊！你——”金玲花真的没想到牛大根会这么大胆，下意识的身子一退，就往大树后面窜去，一副受到惊吓的样子，这个小子，这个小子真的是太那个啥了，他这是标准的色狼啊！
看着金玲花窜到树后面去了，牛大根嘿嘿一笑，也追了过去，同时嘴里道：“玲花姐，我的条件很清楚啊，你怎么看啊？”
金玲花猛地站起来跑到树后面去，牛大根也追了过去，远处正盯着那边看的李桃花和木梨花却皱起了眉头，因为有大树遮挡着，她们根本看不到树后面两个人的情况了。
木梨花疑惑地道：“金玲花往树后面跑干什么，难道大根要对她干什么不成？”
李桃花的神色也有些难看，“好象有事发生了，梨花，我们过去吗？”
这个事怎么问起她了啊，木梨花有些为难地道：“桃花姐，我听你的。”
李桃花闷哼一声，“我问你呢，你倒反问起我来了。”
木梨花有些没好气地道：“这个事你怎么问起我来了，我可没那么大的决定权啊！”
李桃花道：“你是大根的干娘，你怎么就没有决定权了。”
木梨**中苦笑，表面上我是他的干娘，可是背地里我的地位可是已经变成人家的女人了，这样的事情要是自己是他干娘的话一定要冲上去质问他一番，可是现在变成他的女人之后却多了一丝顾虑，防止事后他打击报复啊，“桃花姐，你是他娘，这个事还是你拿主意吧！”
两个女人这个时候迟疑了起来，因为她们不知道是该冲出去啊，还是在这继续观察着事情的发展，所以彼此想要对方开口，也算是彼此给对方一个冲出去的理由，可是两个人却都顾虑着什么，谁也不肯开那个口，直接导致了她们下不定决心。
最后，李桃花幽幽地道：“梨花，你觉得玲花和大根之间能有事吗？”
木梨花皱了一下眉头，“我看没什么事，有事也是大根想对玲花干点什么，不可能玲花对大根干点什么。”
李桃花点了点头，“好，那我们再等等吧！”
木梨花似乎也是这个心思，闻言松了一口气，“行，那我们再等等吧！”
金玲花跑到树后大口大口地喘着气，她没想到牛大根这个小子会这样对她，身为一个守寡的寡妇，她自从踏入仕途官场之后可是对男女之情看得很淡了，现在的她几乎都不去想男人，但是当牛大根说出那样一番话的时候，她才想到其实自己还是一个女人。
看着跟着过来靠近自己的牛大根，她赶紧地道：“大根，别闹了好不好！”
金玲花下意识的还有点不太相信这个事实呢，所以她用了一个“闹”字。
但是牛大根可不是闹着玩的，他笑嘻嘻地看着金玲花，眼光却在她的身上四处乱瞄，仅仅过了片刻，他就找到了目标，那就是金玲花那双白生生的小腿。
因为她下面穿得是一条八分裤，在裤腿与旅游鞋之间有一段没有任何遮挡的地方，那是一截白如美玉的小腿，因为离得近的缘故，牛大根几乎能够看清每一寸雪嫩的肌肤的纹理，那一截白嫩真的强烈冲击着人的视觉神经。
牛大根只感觉一股热流从小腹下面升起，自己的东西立马有了反应，眼光也不由自主的瞄到了金玲花那被八分裤遮住的两腿之间，在那个地方隐约可见一个三角区域地带。
金玲花已然是感受到牛大根喷火眼神的炽热了，她吃声道：“你，你别乱来啊！”
看着她那说话之间那就在眼前吐露的鲜艳小嘴，媚态横生的俏脸，牛大根的欲天之火彻底被激起来了，这个时候可不是再装好人的时候，上前一把楼住金玲花的娇躯，美妙的身子揽入怀中，凑过大嘴，猛亲了过去。
嘤咛一声，却是金玲花吓得叫唤一声之后，想要避让，脑袋使劲往旁边躲闪着，但柳腰已被拦住，所以根本无法逃脱那张“血盆大口”，还好的是她的努力也不是没有结果，她的小嘴已然是逃过了他“血盆大口”的肆虐，只是逃得了小嘴，却没逃得掉脸蛋，小嘴的面积小点可以能够逃得掉，这个脸蛋得面积可是很大，怎么逃也是逃不掉的，白嫩的小脸上一下子被抓住了，吧唧一声，那白嫩的脸蛋就被印上了一个口水印。
金玲花羞愧欲死地叫了起来，“牛大根，你，你怎么这样，我要生气了啊！”
牛大根却根本没有管这个女人生气不生气，你生你的气，我亲我的，咱们不耽误。
当然，牛大根可不满足光亲亲脸蛋这点，在这个大美女脸上香了了几口，体会到她脸蛋的嫩滑与香甜之后，不理她的言语威胁，不顾她的身体反抗，一只手紧箍住她身体的挣扎，一只是强行按住她的脑袋，大脑袋再一次盖了上去，这一次，可就没跑了，一下子就含住了那鲜艳欲滴的樱桃小嘴，然后衔着那**般的朱唇不断的吮着吸着起来。
“呜————”金玲花美目圆睁，这个时候她的脑中一片空白，怎么了，怎么就亲上了，这怎么可能啊，可是男人的气息强烈熏陶着她的身心，从嘴巴里透过来的男人气息让她已经忘记了挣扎，一双不断推搡着的小手也条件反射的抱住牛大根的腰部，这个时候她只能下意识的有所动作，这个时候动作也是是她下意识做出来的，其实不是她的本意，因为她的脑子里已经什么都不知道了。
