第五十六章    三个女人一台戏
几乎是匆匆吃完饭的，米樱桃抱着两个孩子就走，气得那边胡三直嘟囔，“这个傻婆娘，好不容易逮到机会也不好好地吃，就是挨饿的命，着个什么急啊，这还都没吃完呢！”
“恩啊！”打了一个大大地饱嗝，胡三站起来往下压了压，又继续拿起筷子，甩开腮帮子，拼命地吃起来，他的原则就是宁可吃得撑死，也绝对不浪费一点点。
“娘，我还想吃呢！”
“娘，我也还想吃呢！”
要说他的那两个孩子还真的遗传了他爹的优良基因，让米樱桃抱走依旧不罢休，他们还想吃呢！
米樱桃脸色这个难看，这帮吃货，难道没看到自己让人家当着你们的面调戏呢吗，你们就知道吃，一点也没在乎我啊！
牛大根笑眯眯地看着米樱桃，他发现一点，有的时候动脑子这种事情确实很好玩啊，比如说现在他动动脑子就把米樱桃玩弄于股掌之间，便宜让自己占着，她还什么也说不出口，嘿嘿，这真叫玩脑瓜子让人没办法啊！
嘴上还故意做关心地样子道：“啊呀，胡三哥说的对，樱桃嫂子，你说你好不容易有着机会，你着个什么急啊，来，来，继续来坐着吃！”
晃动着那只刚才在她那个地方侵犯的手，似乎上面还带着珠珠点点的水痕迹，不无炫耀，不无霸道，更不无调戏的味道。
把个米樱桃给羞臊得啊，一张脸蛋涨得通红通红，而那胡三还犹不知那傻小子当着他的面调戏他媳妇呢，还一边啃着猪肘子肉，满嘴是油，含糊不清地道：“你听听，你听听，你个傻婆娘，人家大根兄弟都说这话了，你说你好不容易有着机会，你着个什么急啊，来，来，继续来坐着吃！大宝子、二宝子，继续坐下吃！”
“哦，吃了”
“哦，娘，快坐下吃啊！”
米樱桃真的是欲哭无泪啊，她看着自己男人和孩子只顾埋头死吃的样子，又看了看牛大根晃动着他那只大手召唤自己的样子，她牙齿咬得嘎巴嘎巴乱响，本质上来说，她真的是一个传统保守的女人，她不允许有背叛自己男人的行为，甚至连想法都不能有，她不得不冲那边聊得正欢的赵海棠和张雅芳道：“海棠嫂子，雅芳妹子，你们聊什么那么开心呢？”说着，她理都不理牛大根，跑去那边了。
那边赵海棠和张雅芳连饭也不吃，不知道说到了什么，两女吃吃地娇笑着，叫得那叫一个花枝乱颤，也不知道是什么事情笑得那么开心！
“樱桃啊，来，来，我们正说道你呢，过来，过来，我们跟你说点话？”说着，她似笑非笑的看了牛大根一眼，那一眼看得牛大根浑身一个发抖。
张雅芳也笑眯眯地飞了牛大根一眼，好象看透了什么。
其实米樱桃也有一种不好的感觉，她甚至有一种自投罗网的感觉，想扭头就跑，但是来到已经来了，她没有理由跑啊，只能硬着头皮在那死撑着。
赵海棠将她拉到自己身边来，轻着声道：“樱桃啊，怎么跑我们这边来了呢？坐在那边不是挺好的吗？”
米樱桃喏喏地道：“海棠嫂子，看你们说的高兴，不知道是什么好事啊，也跟我说说呗，我也听个热闹！”
“哦，你真想听啊，我们刚才可是说你呢！”赵海棠一脸神秘地笑着，那种神情怎么看怎么都不对劲。
米樱桃很是心惊肉跳，看了看周围，大家都在那猛劲吃着，就连她男人胡三和两个孩子也在那海塞着，她咽了一口唾沫，轻着声道：“海棠嫂子真是说笑了，我有什么好说的啊！”
一边的张雅芳吃吃地笑了起来，“樱桃嫂子啊，这就不对了，你怎么就没什么好说的呢，你可是有很多好说的呢，比如说，刚才你和牛大根那小子在桌子底下都干什么了啊？”
“啊————”
短促的一声惊叫，瞬间米樱桃就知道这两个女人还真的是说自己呢，而且还看清楚了自己的本质，刚才自己和牛大根整的那个事情只怕真的就落到她们的眼里了，不由羞声道：“海棠嫂子、雅芳，你们莫要胡说啊，我和那牛大根，我和那牛大根真的没什么啊！”
这是典型的不打自招，赵海棠和张雅芳对了一个意味深长的眼神，最后赵海棠才吃声道：“别吵吵，别吵吵，樱桃，你想让胡三听见啊，都是我们姐妹，你呀就别说那些让我们听了觉得你太假的话了。”
米樱桃真的是一脸惶恐之色啊，要说刚才她和牛大根之间还真的是发生了那样的事情，他的手指头好象都捅进自己那个地方了，不是进去，而是在整个边缘外边游荡了好一会儿，自己的水都让他弄出来了，要是没人知道，也许她还能心安一点，但是现在让人知道了，她顿时就惊慌失措起来，她本是一个传统的女人，一个本分的女人，这样做的后果就是她背叛了女人的本分，这样做就表明她是一个水性扬花的女人了。
“海棠嫂子、雅芳，是，是牛大根他逼我那么做的啊？”话都说到这了，米樱桃只能是认了，人家都把话点透了，她不招也不行了。
但是，这却换来的是赵海棠和张雅芳的惊讶之色，其实她们两个人本来是想吓唬逗弄一下米樱桃的，刚才她们只是看到牛大根和米樱桃一起钻到桌子底下去了，而起来之后两个人都面色有异常的地方，特别是这个米樱桃，这个异常之处就真的太大了，所以两女一商量，准备吓唬诈一下她，那知道这一诈就真给诈出来了。
赵海棠兴奋起来，她其实最爱这种事情的， 村里的大嘴巴媒婆子赵海棠，人家都叫她海棠女，也是桃花村本地人，也是死了男人的寡妇，与牛大根的娘李桃花和干娘木梨花，还有那赵春花一样都并列七花七寡妇之一，在桃花村也是一个很有名头的女人，保媒拉纤的就凭一张嘴巴，不过她这个保媒拉纤的可跟一般的保媒拉纤的不一样，桃花村是男的少女的多，更何况桃花村的女人那是名声在外，一般外村的男人不敢娶，就连外村的女人也不敢轻易嫁到桃花村来，这里的男人也不经用，所以她干的这个活啊真不容易。
这个女人干的就是联系这家，走那家的活计，所以对于这种事情那也是大有兴趣，这个女人更是爱凑热闹，嘿然笑道：“樱桃，跟我们说说，跟我们说说，你和牛大根到底怎么样了？”
一句话问得米樱桃羞臊得脸蛋升起一末旭日光晕，低着头捏着衣角道：“没，没，真没什么，就是刚才牛大根在桌子底下看对面，然后下面有了男人的反应，我就说了他一下，那知道他得理不让人，这小子傻都是装出来的，其实男人的很，完了就报复我，摸我，我，我，我就是让他占了点手上便宜，海棠嫂子，还有雅芳啊，你们千万不要跟我们家胡三说啊，我，我们真的没干别的啊！”
赵海棠听了抿着嘴想乐，但是马上她的脸色就是一变，因为她听到那样一句话，“刚才牛大根在桌子底下看对面”，牛大根在那边坐着，他的对面是谁，不就是自己和张雅芳吗，而在桌子底下看到的对面，赵海棠就是下意识的一紧自己的两条腿，这个时候她的两条腿还下意识的张开着呢，刚才那小子在桌子底下看什么东西那不是明摆着的事情吗！
想到自己刚才那个地方让一个傻小子偷看着，而且听她话里的意思，还给那傻小子整有反应了，咬着牙不依地叫了起来，这个事还真的是羞臊到家了啊，她不由嗔声道：“这个傻小子，敢偷看我，我去问问他去！”
“别，别，海棠嫂子，海棠嫂子，你小点声，你小点声啊，这个事别整大了，这个事千万别整大了啊！”看见赵海棠发了脾气，第一个去劝的自然就是米樱桃，现在的她可不想把事情给闹大了，闹大了首先对她就是不好，所以她赶紧的拉住赵海棠，不让她把事情给闹大了。
一边的张雅芳一见赵海棠想要去找牛大根算帐，她也赶紧上来劝说道：“海棠嫂子，海棠嫂子，这里这么多人呢，难道你想把事情闹大了啊？”
张雅芳自然知道牛大根是什么样的人，她对牛大根那可是有着切身的体会啊，那家伙可是实打实的对自己下手，干了那样的事情，那小子才不傻呢，刚才她的本意就是想逗弄一下米樱桃玩，那知道这个事情能扯到赵海棠身上来，她自然不想把事情真的给闹大了，那样牛大根的名声也喘起来，她对他的掌控不也跟着小了起来吗，桃花村男人少女人多，女人可都一个个饥渴着呢，遇到牛大根这样一个猛男，那还不两眼冒光冲锋往上上啊，要是让大多数女人知道了，还能轮到自己。
这个时候张雅芳有些后悔起来，你说没事和赵海棠想着捉弄米樱桃干什么啊，这不是自己把自己装进去了吗，自己给自己找了竞争对手，她赶紧哼哧着拉住赵海棠，避免将事情扩大化，以达到符合自己利益的目的。
赵海棠让米樱桃和张雅芳拉住了喘了一口气，她当然也不想把事情给闹大了，这个事情闹大了丢人的只能是自己，不过想想刚才那个傻小子才桌子底下看自己那个地方，而自己又在无意中把那个地方的风光给泄露出去了，她就是浑身一阵不得劲！
两条腿紧紧地夹着，要说赵海棠也是一个寡妇，身为桃花村七花七寡妇之一，她在桃花村也是非常有名的，这么多年守活寡，本来对男人已经没有什么念相了，但是今天发生的这个事情，特别是米樱桃说的那番话，让她情不自禁地幻想一个男人在桌子底下偷看自己那个部位，这也让她产生了充分的幻想，那样的场面真的是太异样太刺激了，她只感觉到自己两条腿之间有一股奇异的东西在涌动着，本来这么多年已经没有感觉了，但是现在突然之间有了感觉了。
强自呼吸了一口气，让自己的呼吸变得平稳一些，赵海棠才吐出一口气道：“怎么回事，牛大根那小子不就是一个傻子吗，咱也是从小看着他长大的，一个傻子怎么能懂那个事情呢，难道这个傻子才能开窍不成。”
米樱桃恨恨地来了一句，“那小子是傻子？切，打死我都不信，那小子比正常还奸呢，哼，我就吃亏在他手上了，这样的还能算是傻子吗，鬼才信他是傻子呢，我看他就是扮猪吃老虎，说不定他在背后已经不知道吃了多少吃亏上当的女人呢！”
一句话说的张雅芳就是浑身一紧，这个女人分析问题还是分析得很准确啊，别的她不知道，反正那个牛大根已经扮猪吃老虎的把她和她的妯娌丁娟给吃了。
