第一百四十一章    满堂春大酒店
正好这个时候，对面开过来一辆黑色桑塔纳，在这种地方，能开这种小轿车的那几乎都比较惹人注意了，而看见这辆车开过来，美姐已经笑了起来，“好了，接我们的车来了！”
果然，车子到了她们面前停住了，司机是个精壮大妞，一个五大三粗的女的，长得那叫一个膀大腰圆，跳下车恭敬地冲美姐道：“美姐，凤凰姐让我来接你！”
美姐笑着点了点头，“虎妞，怎么还是你亲自来的啊！”
一听这个名字，大家都是会心一笑，这个名字跟她的身材还真的很配套啊，“凤凰姐亲自下的吩咐，我自然是听从命令了。”
美姐含笑点头，好象对这个名女的能来而觉得很荣耀，笑着道：“那个都上车吧，我们回乡里，那个姐姐啊，要不你也跟我们一起走！”
李小草赶忙摇头道：“不，不用，我还得回家呢，我闺女还在家等着我呢，你们走吧，我也得走了！”
牛大根这个时候却是心中一动，李小草的闺女李冰冰身体虚弱多病，那么他手里的桃花壮阳草是大阳之物，是不是能对其有什么疗效呢，这样一说，说不定还真有这个可能啊，他拽着李小草到一边，轻声道：“小草婶子，我在山上弄到了好东西，绝对的滋补大阳之物，等有时间我去你家给我家冰冰妹子吃点，看看有没有效果。”
只要对自己闺女好的东西，李小草都是努力追求着的，听到牛大根这么一说，她也跟着兴奋了起来，要是真有这样的好东西，那就太好了，“什么东西？大根，你弄到了什么东西？”
牛大根神秘一笑，有点小隐瞒地道：“这个不好说，也不可说啊，等我有时间的，去你家一趟把东西带去就知道了。”
李小草这个郁闷啊，你这话到嘴边不往出说了，这不是急死人吗，只能幽怨地看了牛大根一眼，你小子给我等着的，有机会给你报复回来。
“大根，我们走了！”那边美姐已经叫了。
牛大根顾不得李小草的幽怨，只能轻声道：“好了，小草婶子，我走了啊，一会儿回家小心点。”
看着车子飞驰而去，耳边仍然萦绕着牛大根的温暖安慰，李小草不禁痴痴地看着车子远去的方向一下子看呆了眼，这种有男人照顾关系的感觉真好。
车上，疙瘩头坐在副驾驶的位子上，牛大根和美姐坐在后面，两个人紧紧贴身在一起，也不避讳前面两个人，疙瘩头是不敢说话，而那个叫虎妞的女人则看见就当没看见，也不多说话，就是安心开她的车子，美姐凑到牛大根耳边，轻声地问道：“怎么，你小子和那个小草姐姐是不是有什么不可告人的关系啊，刚才去说什么？”
牛大根一脸无奈，女人三八起来真的是无极限啊，同样也是咬着她的耳朵道：“美姐，怎么说那也是小草婶子，我有那么逆天吗？”
美姐很不屑地冷哼了一声，“男人啊，没有什么事情是干不出来的，刚才你不也对我下手了吗，从你的熟练程度上来看，你小子已经祸害不少女人了。”
牛大根更是无奈，女人真的是细心的动物啊，这一点都给她看出来了，只能顾左而言右地道：“没有了，我和小草婶子没什么，就是乡里乡亲的关系。”
“切，不说就不说了，别在这跟我打马虎眼啊！”美姐显然还是主观上已经认定了牛大根和李小草的关系，牛大根再说什么她已经不去相信了。
牛大根也是无奈，只能是认定了这个事实，然后随口问道：“对了，美姐，我们现在是去哪里啊？”
美姐似乎有些气鼓鼓的，回了一句，“到地位你就知道了。”
牛大根被噎得无话可说，女人嫉妒的时候更是不可理喻的，这一点对于男人真的是很需要去注意的。
一路无话，车子飞快地开进了乡里，要说桃花村是偏僻农村，山疙瘩里的话，那么桃花乡却就是真正的城里生活了，虽然一个小乡但是发展得还不错，桃花乡交通便利，距离城市比较近，这些年也算发展起来了，一进乡上，外面已经是天色黑下来，两旁的路灯闪耀，一些建筑物里也是闪着明亮的灯光，什么商店啊都是打着招牌招揽着客户，已经有一点城市的面貌了。
牛大根趴着车窗看着外面的景色，对于他来说，一直生活在乡下，就是只在电视里看到外面的世界，只是知道外面的世界很精彩，但还亲眼看过，今天终于是见到真景了。
“啊，那个，那个灯好亮啊！”
“啊，那，那个，那个房子盖得好高啊！”
“啊，那，那个女的穿得好露啊，那不就是一个肚兜吗，真够厉害的！”
车里，牛大根一咋呼一咋呼的，惹得前面的疙瘩头实在忍不住讥讽道：“喂，别一惊一乍的好不好，乡下土包子进城怎么着也得装一点吧！别给咱桃花村的人丢人好不。”
牛大根还没说话呢，美姐却已经忍不住开口了，“我说疙瘩头，你才进城几天就在这装城里人，我告诉你，要是再对我们家大根这样，我就让你回你的山沟里呆一辈子出不来。”
疙瘩头想哭的心都有了，他是怎么着都不是，让人吃得死死的，只能把怨恨放在心里，暗暗诅咒着牛大根，你等着，你小子给我等着的，等美姐那个骚女人玩腻了你，老子非得找你算这个帐不可。
牛大根当然不知道疙瘩头心中已经恨他入骨了，毕竟是一个村的，他还不好意思太过难为疙瘩头，替他说着好话道：“美姐，好了，别生气了，生气长皱纹的，那个我和疙瘩头大哥怎么着也是一村的，出来在外都不容易，怎么着也得相互照应一下。”
美姐展颜笑了，拿手指点了一下牛大根的额头，“你小子就是心太善了，要是在村子里那屁大点的地方混啊还行，要是到了社会上，你这样的不得让人欺负死了。”
牛大根做了深呼吸的架势，展示了一下胳膊上高高隆起的肌肉，哼声道：“谁敢欺负我，我整不死他！”
美姐吃吃地笑了，用小手捏了捏那高高隆起的肌肉，笑吟吟地道：“不错，不错，有把子力气，不过光有力气还不行，得有脑瓜，不然也照样让人玩死。”
看着牛大根和美姐说笑着一副打情骂俏的样子，前面坐着的疙瘩头只能把满腔怨恨埋到心中，在心中默默念叨着，“一对狗男女！”
车子飞速行驶，不一会儿就滑到了一个建筑物前面，看到这个建筑物，牛大根很是惊讶地哗然一声，没办法，这个建筑物实在是太漂亮了，金碧辉煌的灯光在这夜色里是那样的招人眼，高达六层的大楼也是装修气派，甚至外面整个用的都是那种大理石面，看上去特别上档次，特别有霸气，前面一个停车场挺了为数不少的车子，当然，一个乡里肯定没什么太好的车子，但是在牛大根的眼里，这几十上百辆的小车还是很有震撼性的。
“好了，下车，到地方了！”车子也跟着滑进了停车场，立即有人上来打开车门，美姐先下了车，然后招呼牛大根也下车。
有些发蒙地下了车，牛大根抬眼看了看这个气派万千的地方，六层高大建筑物上面有几个大字闪闪发光，只是牛大根没上过学，就是跟他娘李桃花学习认识了几个字，喃喃自语地念叨着，“满堂春大酒店————”
美姐一下子就笑了，一挽牛大根的胳膊，“对，这里就是满堂春大酒店，我们在桃花乡的一个分店，小子，别看呆了眼，这才哪到哪啊，要是你去了我们县城里的满堂春大酒店，那你小子可就要看花眼了。”
牛大根下意识的吞咽了一口口水，“那美姐，这么个大酒店都是你的了？”
美姐吃吃地笑了起来，“我那有那么大本事啊，这都是我大姐的产业，走吧，一会儿呢你跟我去见我大姐，我相信你把你那东西一拿出来，我大姐一定对你另眼相待的。”
牛大根也跟着乐了，自己手上的桃花壮阳草那是独一无二的东西，所以对于这一点他还是比较自信的，不管谁吧，怎么着也得跟自己合作，“行，那我们走吧！”
后面随后跟着下车的疙瘩头也想跟上，可惜美姐一声叱喝道：“你就不要跟着去了！”
疙瘩头辩解了一下，“那个我想跟凤凰姐请示一下，那个————”
可惜他还未说完呢，美姐已经很不客气地训斥道：“凤凰姐是你想见就能见的吗，给我滚！”
满眼怨恨的看着美姐挽着牛大根而去，疙瘩头真的是感觉自己连条狗都不如，更是心里怨恨美姐卸磨杀驴，自己帮她忙前忙后的干了不少缺德事啊，那知道她根本就不念旧情，一句“滚”就把自己打发了，当然他心中更怨恨的还是牛大根，这小子平步青云是踩着自己肩膀上去的，要不是自己介绍他能认识美姐，要不是自己的关系，他能有这样的机会，可是现在他倒好勾搭上美姐就把自己给甩了，真不是个东西啊！
牛大根和美姐进了酒店那玻璃大门，门口外面站着穿着制服，身材比较魁梧的两个迎宾先生恭敬地道：“美姐，您回来了！”
美姐微微一点头，没有说话，挽着牛大根的胳膊，气派十足的走了进去。
而进到里面，却是两排四个衣着大红旗袍，秀出妖娆曲线，下面裙摆开叉下露出雪白**的青春女子站在那里迎宾，一见两个人进来，满脸的微笑，涂抹着化妆品显得特别精致的脸蛋上浮现出美丽的笑容来，微微鞠躬，都齐声娇呼，“美姐，您回来了！”
美姐依旧是微微点了点头，问道：“凤凰姐在吧？”
其中一个好似带头的女子略微点了点头，轻声道：“美姐，凤凰姐吩咐了就等着你呢，人在，在顶楼休息室呢！你回来可以直接上去”
牛大根的眼睛真的一刻都没闲着，要说这是个女子真的是青春靓丽，虽然不能说有多么美丽的姿色吧，但是人家这个穿衣打扮却是懂得利用女人的优点，旗袍最能展示女人动人身材的装扮，加上四个女子青春活力十足，都是二十岁左右的大姑娘，人美肤白的，四人八只大白腿那叫一个诱人，在门口这么一站，确实印象分十足啊！
“你小子看什么呢，都呆眼了，再看哈喇子都出来了，走了！”美姐一紧牛大根的胳膊，这小子看见美女就迈不动步啊，真是的！
那四个女子都掩嘴失笑起来，其实牛大根长得高大魁梧，身上自然带着一种阳刚力量，脸蛋也是如刀刻斧凿一般棱角分明，这样的男人现在正是流行的阳刚猛男，对于一些女人来说，这些的男人恰恰是最招她们喜欢的，所以这四个女人倒是不介意牛大根用那种眼光看她们，甚至有两个大胆的还飞了几个媚眼过去，勾人啊！
牛大根只感觉火气往上撞，这个城里女人还真的是很大胆，当然，不是说乡下女人就不大胆，那些结完婚的女人也生猛着呢，什么事情都敢做，就是几个老娘们扒男人的裤子事情也干得出来，牛大根也算深有体会，但是两相一比较还是能看出差别来，起码这里的女人女人味道十足，懂得利用自己的本钱，绝对的厉害啊！
