第一百七十四章    生猛东北娘们
“哦，小晚姐真厉害，大根弟弟，怎么样？不能都了东北爷们的面子啊！”第一个站起来起哄的当然就是惟恐天下不乱的孟可儿，这个小丫头在酒桌上那是疯得很啊！
一杯白酒下肚，秦小晚得意洋洋地一笑，脸蛋升起一抹晕红之色，要说她真是天生长得好，爹娘给的好皮囊，天生好容貌，有一副好的样子，看上去很是端庄娴静，真的一点看不出来她却是内心冶荡的很，抿嘴一乐，就那样吃吃地看着牛大根，这叫将你一车啊！
牛大根是什么人，以前十几年的傻子生活让他现在对什么都很敏感，都很在乎，而对什么也都是强硬无比，他要把以前失去的东西都找回来，于是他就什么都无所谓了，将那杯酒端起，轻轻一笑，却是在四个女人的注视下，很是豪爽地干了下去。
酒杯翻过，一滴也没有流出来，牛大根脸色不红不白地道：“怎么样，这样够了吧！”
“哦————”
看着牛大根豪爽的样子，孟可儿直接跟着起哄起来。
秦雪晴眉头一皱，哼了一声道：“喝酒没这么喝的，这是白酒，又不是饮料，吃菜，吃菜，大根啊，赶紧吃菜，别把胃给烧了。”
牛大根笑吟吟地道：“大家一起吃，一起吃，不是都说饿了吗，快点下筷子，不够再叫啊！”
一阵筷子上了桌，反正也都不客气，特别是孟可儿吃得那叫一个不亦乐乎，一边吃还一边赞叹地道：“这叫饭馆味道还是不错的，好吃，好吃啊！”
秦雪晴最是见不得自己这个闺女没个淑女样，很没好气地道：“这么多好吃的还堵不住你的嘴巴，好吃你就多吃点，嘴巴就别说话了。”
“啊呀，讨厌了，你怎么老针对我啊，不行咱们俩就喝一个，哼！”说着，孟可儿端起了杯子，咋呼着叫了起来。
“你个小丫头欠收拾了是不是，等回家的。”秦雪晴当然不能让自己闺女给叫住了啊，而且她也不想喝什么酒，人不对，气氛也不怎么太对。
但是她不喝，不代表有人不喝，一杯酒让牛大根咋地不咋地的秦小晚又将酒杯端了起来，笑吟吟地道：“啊呀，今天的气氛可是不错，不喝点酒真是对不起这个气氛，那个，我提个酒，咱们也别干了，这是白酒，可不是什么啤酒，大家抿一口，来，把酒杯都端起来，那个，为大家认识干一个。”
人家这样一说，好象不喝就不给人家面子似的，再说了，秦小晚也说了，大家随意不用干了，既然这样，大家自然也是把酒杯都举了起来，东北爷们能喝酒，这个东北娘们那也不差，要说女人不喝酒则矣，真要是喝上了，一般男人真不是她们个啊！
秦雪晴这个时候不喝也得喝了，把酒杯举起来，优雅一笑道：“好，小晚妹子说得对，为大家认识干一个，那个樱桃妹子是刚认识的，大根呢倒是认识挺长时间了，不管怎么说吧，能认识就是一个缘分，来，整一个吧！”
米樱桃今天绝对是受宠若惊啊，跟着牛大根这个小子还真的是让她见识了这种大世面，要知道人家秦雪晴可是乡长夫人啊，那天去李木生家的时候她也看着了，堂堂一村之长李木生都得敬着人家，而她则是连李木生都看不进眼里的小人物，这个差距可就太大了，慌忙站了起来，有些结巴地道：“那个，谢谢雪晴给我这个面子，那个，我干了，你们随意啊！”
又是来一个一饮而尽，东北娘们真的是一个生猛啊，喝酒绝对不带打憷的，干了就是干了，那叫一个豪迈！
“好！”孟可儿直接叫起了好，大拇指都挑了起来，“樱桃姐是条汉子啊！”
“呵呵！”一声娇笑，秦小晚却是一双美目看向了牛大根，“我说大根弟弟，我们女人这么豪爽，你们男人不会丢了面吧！”
其实牛大根的酒量真的不是那么太好的，刚才两杯酒就已经接近半斤了，肚子里立刻开始翻了花，刚才连忙吃了两口菜把那股涌动之意给压了下去，但是输人不输阵，人家已然是叫上板了，他却没有认输的道理。
大眼看了秦小晚一眼，这个女人刚才自己可是细细品味了一番，该干的事情也都干过了，自然是那叫一个熟悉，那叫一个有味道！
秦小晚被牛大根那一对如同透视眼的眼睛看了一个通透，这双眼睛就好象直接能看透自己似的，弄得自己浑身都叫一个不自在，不由狠嗔了牛大根一眼，很不客气地道：“怎么着，大根弟弟不敢接了。”
牛大根牛眼一翻，“笑话，我牛大根还没有不敢接的事呢，你走着我就走着，干什么我都接着。”
“好！”秦小晚二话不说，直接一口杯那就走着。
牛大根见状也是二话不说，同样的，也是直接一个走着。
真叫一个猛啊，孟可儿眼睛都亮了起来，站起来叫道：“好，好，妈，这气氛太强了，人家都干了，你要是不喝就真的不给人家面子了，反正不管怎么着，我走了。”
说着，孟可儿也直接就来了一个，还真如她说的那样，以前肯定是没少喝过，一杯下去咋地不咋地啊！
“可儿，你————”当娘的都是心疼自己闺女儿子，眼见自己闺女一口就干了秦雪晴本来还担心地叫了一声，但是现在看来她真的白担心了，人家咋地不咋地，啥事也没有啊！
“妈，可就差你了啊！”孟可儿笑吟吟地看着自己这个妈，不是她想要对她怎么样，而是平时她这个妈老针对自己这个针对自己那个的，现在好不容易找到机会报复一下，她也就是要小小的报复一下。
秦雪晴眼见人家都干了，五个人里面就差自己了，要是自己不干了好象不太合群似的，要说这个女人心思细腻，也是很考虑别人想法的，这个时候当然不能伤了大家的心，本来她这个乡长媳妇就给人很大压力，要是再不近人情一点，那样可就真的一个朋友都交不到了，所以说这个时候她真的不能太绷着自己了，狠瞪了自己闺女孟可儿一眼，她还是很痛快地将杯中的白酒给干了，也是一条东北好娘们啊！
“好！”牛大根赞叹一声，眼睛有些迷离起来，要知道他可是三杯酒下肚了，七两半的量已经接近极限，但是人就是这样，越喝越兴奋，当真喝起来的时候，气氛很好，这个喝酒的人很好，也就更让他兴奋。
“服务员，再拿两瓶白酒！”轮了几圈，两瓶白酒已经见了底，牛大根眼皮子一翻，没够当然是继续来了。
“不用了吧！再喝真多了。”秦雪晴一听赶紧的要阻止他。
但是孟可儿则拿筷子敲起碗来，“来，来，两瓶怎么够，起码四瓶啊！”
“一边呆着去！”秦雪晴狠瞪了孟可儿一眼，“大根，别闹了，喝点就行了，别喝多了。”
“雪晴姐，要喝就要喝好了，可儿说得没错，两瓶怎么能够，来四瓶！”秦小晚这个时候开始往上添油加醋了。
孟可儿一见有人支撑她，顿时更加来了兴致，“看见了吗，小晚姐说得没错，妈，你就别管了。”
这个时候那个女服务员已经进来了，孟可儿直接嚷嚷道：“姐姐，再拿四瓶白酒。”
几个女人将牛大根给逼到这了，几个东北娘们那是霸气侧露啊，牛大根这个时候当然是舍命陪君子了，脑袋已经有点迷糊了，这个感觉已经上来了，他睁着那双醉眼迷离的眼睛，一摆手，“四瓶怎么够，一人来一瓶，今天谁不喝趴下都不行啊！”
秦雪晴就坐在他的身边，闻言一巴掌拍在他的脑袋上，“你胡说个什么呢，别在这耍酒疯啊，那个老妹，先来两瓶吧！”
“不，四瓶，就要四瓶！”孟可儿咋呼着。
牛大根则直接道：“一人一瓶，必须的，一人一瓶啊！”
“两瓶！”秦雪晴赶紧的不让他们咋呼了，两瓶可是已经不少了。
“四瓶！”孟可儿是不怕事大，坚决不能少，两瓶那是不行的，得翻着倍来。
“一人一瓶！”牛大根那可真就是喝大了不怕事更大啊，男人这个时候那绝对要霸气一点，不然让女人都瞧不起，他可是要在一众女人面前留下硬汉现象，男人都是这样，不能在女人面前掉了面子。
那女服务员看着争吵不休的几个人，一脸为难地道：“诸位，我，我这到底听谁的啊？”
“听我的，今天我请客，一人一瓶，痛快的上！”牛大根喷了一口酒气，绝对霸道的道。
那女服务员当然是希望客人多点东西了，特别是这个酒水，她可是有提层的，一听牛大根这个话，赶紧笑着答应道：“好嘞，你们等着，我马上去拿啊！”
又是一巴掌拍在牛大根的脑袋上，秦雪晴真是没好气地道：“你呀你，让我说什么好呢，要那么多能喝完吗，你是要把我们都灌醉啊！”
牛大根咧着嘴笑道：“喝酒吗，那就要喝个痛快，都听我的，今天咱们不醉不归啊！”
孟可儿吃吃笑道：“对，不醉不归！”
秦小晚也笑眯眯地道：“没问题啊！”
就连米樱桃这个时候也来了兴致，其实她的酒量还是不错的，山里娘们谁还不能喝点，半斤八两的那没问题啊，而且大家兴致这么高，她也是跟着兴奋起来，“对，雪晴姐，难得大家兴致这么好，必须得整点，喝好啊！”
大家都赞成，她要是再反对真的是太不近人情了，秦雪晴也觉得自己好象真的有点太老妈子了，大家的兴致正好，让她再左拦右挡的那自己成什么人了，想到这里，她也算是想明白了，不由是来了兴致，与其给人家添堵，还不如敞开了心怀，这样大家高兴，她也跟着高兴。
想明白的秦雪晴终于不在阻拦了，“行，好，不就喝酒吗，我不拦着了，一人一瓶，能喝的就喝，不能喝的呢也别强求，大家是喝好，不是喝倒，我的提议怎么样？”
“好！”牛大根第一个表示赞同，其实这个时候他已经有点醉态了，但是感觉上来了，那是无所畏惧了。
“走着，来啊，一人一瓶，大家分酒了。”孟可儿对这个事是张罗最欢的一个，赶紧的下地开始一人一瓶的分酒。
米樱桃这个时候也很是豪爽的拿过一瓶，“没问题，这一瓶我包了。”
“樱桃姐真敞亮啊，小晚姐，你的呢？”孟可儿俏生生地问道，“妈，那你呢？”
“管好你自己吧，我这一瓶是没问题的。”秦雪晴的酒量那还是可以的，一斤装的白酒对于她来说也不是下不去，只是这个下去以后能不能承受的问题。
孟可儿拿过自己那瓶，嘿嘿笑道：“既然你能喝，我当然也能喝了，人家可是有着优秀的遗传基因的。”
牛大根看着四个女人一人提着一瓶酒，有些脑袋发晕啊，他可是刚才干下去三杯了，现在又是一瓶在手，不过身为一个男人怎么能惧怕四个女人呢，他很是豪迈地打开瓶盖，直接给自己满上，嗷嗷直叫道：“还等什么，满上，满上，大家继续喝啊！”
“喝！”
“对，喝，今天不醉不归啊！”
“来啊，喝啊！”
四个女人让牛大根这么一激，也是上了兴致，谁怕谁啊，女人能喝酒，流氓也害怕啊，东北娘们能喝酒，上山都能打老虎，整着！
