第三章
“大根，你怎么才回来了啊，这怎么弄的，裤子怎么弄得脏了。”
村西头，在一片山坡上，有一个青瓦房子，青砖青瓦，一看就有些年头了，也不是很大，就是小两间的房子，一间卧室一间厨房，桃花村是由东向西横向走的，村口是东面，西面则就不通路了，村西面再往前那就是连绵的山势了，所以说，这村西头也就是村子的最里面，山坡上的这一个院落可谓独门独院，四周用篱笆围起来开出前面园子来，一条黄毛大狗一只黑色大猫围着一个小伙子蹦跳着。
“哦，吃饭，吃饭，我要吃肉，我要吃肉！二毛，小花，吃肉了！”牛大根很是幸福地招呼着那一条大狗和一只大猫，人家都说缺心眼的人都是幸福的，没有读过书的人才是幸福的，因为知道越少烦恼就越少，最起码现在的牛大根就是这样，没有烦恼，只要吃得好，只要睡得好，他就把刚刚的烦恼全都忘记了。
看着牛大根带着一条狗和一只猫跑了出去，李桃花赶紧的就忙乎着作饭，要说牛大根人傻可是这肚子可不傻，要不然他怎么能长成那么大个子，一天到晚吃的东西也多啊，干米饭他一顿能干下去四大海碗，一顿得吃五顿，一顿不吃这傻小子就不干啊！
不大一会儿，牛大根就领着一条狗和一只猫跑回来了，一脸傻笑着手里提着两只肥硕的野兔子，傻笑着道：“娘，吃肉，吃肉，吃肉肉！”
李桃花已经见怪不怪，只是瞪了自己傻儿子一眼，“你又上后山了，我不告诉你了吗，后山野兽多，别让野兽咬着。”
“娘，肉，肉了！”牛大根的话重复着，让李桃花无可奈何，最后只能接过两只肥硕的兔子，忙着去收拾了。
回头又道：“好了，去就去了，再去抓两只来，再把你梨花干娘叫来，一会儿就在咱家吃了。”
“哦，梨花干娘！哦，兰兰小妹！哦，梨花干娘！哦，兰兰小妹！”牛大根一听这话顿时兴高采烈地手舞足蹈起来，一声呼哨，带着他的猫朋狗友又窜了出去。
看着远去的人影，李桃花幽幽地笑了，要说有这个傻儿子也不错，要说这小子脑袋是不好使点，但是起码身体却很是不错，干体力活从来不要她出手，而且这小子还特别跟山林有缘，后山老林子里野兽众多，村里一般人都不敢上山，野猪啊，长虫啊，狐狸啊，甚至狼啊，连熊瞎子听说都有，但是这傻小子却从小就往山上跑什么事情都没有，而且每次上山他都能弄回点野味下来，野兔子，野鸡，长虫啥的那就是家常便饭了，所以她家的伙食那也是贼丰盛的，这不，时不时的还接济一下她好姐妹，就住在她家隔壁山脚下的木梨花。
