第二百二十一章    小媳妇兰兰妹子
从李木生家出来的牛大根心情那叫一个舒畅，刚才在三个女人身上可是彻底折腾了一通，要知道那三个女人可都是成熟透了的女人，绝对可以随便可劲地折腾，想怎么样就怎么样，这样的女人都能承受得住，所以牛大根也没客气，保留了一点体力的同时，也基本上已经达到了舒服快乐逍遥无边的地步。
此时天色已经黑下来了，而精神舒畅，肚子也已经饱了的牛大根却直接往村外走，浑身上下都是酒气女人脂粉气，还有干完那个事情遗留下来的气味，他到村外下河洗了个澡，把自己浑身上下洗了个干净，然后悄悄的摸进了他干娘木梨花的家，这都答应木梨花了，牛大根可不敢失约，要是惹得木梨花一个不高兴，他可吃罪不起。
因为木梨花家离牛大根家很近，加上木梨花家不是她一个人在家，还有一个木兰兰呢，所以牛大根就小心翼翼的翻墙进去，争取努力不让木兰兰发现自己的行踪。
那知道他刚一翻墙落下，就听那边有动静声，然后只听见有人轻声中带着紧张的情绪叫道：“谁？谁啊？”
“啊！”牛大根心中叫了一战声不好，抬头一看，却是好巧不巧的正好跳到木兰兰的面前，原来她正在墙根底下不知道干什么呢！
“是兰兰妹子啊，我，你大根哥哥！”既然已经遇到了，那就只能是正面面对了。
木兰兰站了起来，这一站起来就显出身高了，要说木兰兰长得比她娘木梨花还要高一点，而且她还有着和自己娘木梨花一样让人惊叹的美丽外表，一头柔顺的长发，天生美丽的脸蛋，身材上更是与木梨花惊人的相似，更是瘦弱的身材上有一对震惊人眼球的大瓜，堪比西瓜那么大的大瓜。
好长时间没见，木兰兰虽然还是那么瘦瘦的，弱弱的，但是好象眉眼之间已经有了一点女人的神韵，这个身材也有点往开了长了，有一点女人味道了，要说木兰兰今年也十六了，基本上这个年龄的少女也基本算是长开了，曼妙之间有一种纯纯的少女味道。
特别是因为在家里的缘故，木兰兰就穿着一条小背心，一条小四角裤衩子，而且她穿的好象还是她娘木梨花的小背心和裤衩子，虽然长得比她娘要高一点，但是这个身材却还略显稚嫩一些没长开，自然穿着她娘的小背心和裤衩子就显得大了一些，借着天上的月光，牛大根甚至都能看到她里面逛荡的那对大家伙。
别看木兰兰长得比她娘木梨花要瘦弱一些，但是其那个地方却也不比她娘的小太多，真的很怀疑她这样小的年龄，她这样瘦弱的身材怎么那个地方却发育得那么大，要知道她要是没有范得龙时不时给她提供点荤腥，就凭她家的条件根本都有点吃不饱饭，却人家娘俩一个赛一个地长得那么大个头，真的让人发出无限地感慨。
那条乳白色的小背心洗得都有点发黄了，但是穿在木兰兰的身上却穿出不一样的味道，那种大大垮垮，似露非露的感觉，最主要的是她里面好象没有穿罩子，这样一似露非露，该露的不该露的地方都露出来了，加上她那个地方大了一点，她的皮肤又白了一点，白花花的肉就在眼前荡漾着啊！
木兰兰看见是牛大根好象心情平静了下来，紧张的情绪也有点缓和了，吃吃声道：“大根哥哥啊，你吓我一跳，怎么翻墙过来的，我大门没锁啊！”
牛大根当然不能说翻墙是为了躲避你，他打了一个哈哈，“啊，没，没，我这不锻炼锻炼身手，对了，我梨花干娘呢？”
木兰兰一听这个名字下意识地打了一个哆嗦，“啊，我娘，我娘还没回来的，她好象是去你家了。”
牛大根一听一怔，还没回来呢，在他家还真能呆啊，肯定是和他娘不知道聊什么呢，正好她不在家他还有下面的约呢，又打了一个哈哈，“啊，还没回来呢，兰兰妹子，那你在这干什么呢啊？”
说着，他就走了过去。
那知道牛大根一过去，却是让木兰兰慌张不已，紧张地摇头摆手道：“没什么，没什么，大根哥哥，那个进屋说话吧，在这站着干什么啊！”
木兰兰的表现让牛大根心中一动，这里面肯定有什么事啊，要说木兰兰长年累月的在她娘的打骂之下，现在她的性子真的就跟一个含羞草一样，只要一有风吹草动，就赶紧的把自己缩起来，反正是一动也不敢动，有的时候李桃花看不惯，指责木梨花这样对木月月，以后木月月就真的出不了门了，只能在家什么也看不了，这性子比老鼠胆子还小啊，甚至她都不敢见生人，一见生人都害怕。
但是那是在外人面前，如果说木兰兰真正能敞开心扉对待的人，李桃花算一个，牛大根也算一个，从小到大，尽管牛大根傻里傻气的，但是对木兰兰可是非常好的，有什么好吃的都留给她吃，而木兰兰对牛大根也很用心，从不拿牛大根是个傻子看待，这是从小就相处下来的感情，待牛大根这个傻病好了之后，牛大根也算是摸清楚了木兰兰的心思。
他没有走过去，敏感的木兰兰可受不得半点惊吓，他只是笑着道：“兰兰，跟我还害怕啊，以后你就是我媳妇了，难道你还怕我吗！”
木兰兰嫩白的脸蛋升起一抹红晕之色，那颗少女之心真的是受到了巨大的冲击，虽然她纯真的少女之心还不知道那个东西代表的具体含义，但是人生下来就是懂得男人和女人的差别的，尽管这个村子贫穷落后，尽管这个村子与外面的世界隔绝，但是却并不代表少女的心里什么也不知道，最起码她是知道男人和女人是有着差别的，而她的大根哥哥是男人，她则是女人，更知道结婚是个什么概念，想到以后能和大根哥哥睡在一个被窝里，她的这个脸蛋就跟烧红了的烙铁一样，低垂着头却是再也不敢去看牛大根了。
老是被那些生猛女人纠缠，冷不丁换个口味遇到这样一个羞涩小女生，牛大根不禁有点怦然心动的感觉，男人就是个贱皮子，轻易得到的不会珍惜，不轻易得到的，或者得不到的那才是最珍贵的。
而男人更是或多或少的总有点大男子主义的思想，不否认有些喜欢女王范的男人，但绝大多数男人还是对这种柔柔弱弱，把男人当成依靠的小女生感兴趣的，因为在她们身上，男人总是能够找到自信心，找到存在感，更找一种大男人的心理，因为在这种的女人面前，她们把你当成了依靠，而你则能感受着这个女人以你为中心，你就是天的乐趣。
现在的牛大根就是这种感觉，看着木兰兰那个娇羞样，他嘿嘿地乐了起来，“兰兰妹子，害个什么羞啊，这个事我桃花娘和梨花干娘可是都商量好了，更改不了的，怎么，难道你不愿意给大根哥哥当媳妇？”
木兰兰听到这话猛地抬起头，惊慌失措地道：“不，不，大根哥哥，兰兰愿意给你当媳妇，兰兰最愿意给大根哥哥当媳妇。”
看着尽管娇羞不已，更带着惊慌之色，但是依旧坚定不动摇的脸蛋，牛大根感觉自己有点心虚，人家对自己是真心真意，自己现在却是**大萝卜，要是放在一般男人身上，这样的行为真的是对不起自己的女人啊！
他轻声地道：“兰兰妹子，你真的愿意给大根当媳妇？”
木兰兰这个时候抬起头来，一双眼睛里带着的是无比坚定的眼神，重重地点了一下头，“大根哥哥，我愿意！”
牛大根上前轻轻揽过木兰兰的身子，她的身子很瘦弱，揽在自己怀里有一种轻若无物的感觉，“兰兰妹子，你放心，大根哥哥会一辈子对你好的。”
“大根哥哥！”木兰兰有点小声地叫着，却是幸福地依偎在牛大根的怀抱里，对于她来说，这样的感觉真好。
牛大根则是抱着木兰兰，他的心里还是觉得有点小内疚的，自己有点对不起这个小妹子，不过他却没有放手的意思，在他的心里已经认定这个女人就是自己的媳妇了，内疚是内疚，可是更多的还是觉得以后要对她好一点，这个却是男人应该做的事。
突然他的眼神一下子就瞄到了墙根底下，那一片土地有一片潮湿的意思，这天好几天没下雨了，怎么那地方就潮湿了呢，再一联想到木兰兰刚才异常的举动，一下子他就明白怎么回事了，这个农村也没那么多讲究，一般到黑天了出门就是茅房，小便的话随便找个地方不让人看见就解决了，都是土地，直接就沉到下面去了，没那么多讲究，估计刚才木兰兰就是在这方便呢！
他想明白之后却是嘿嘿一笑，起了逗弄之心，轻轻凑到木兰兰耳边，呢喃道：“兰兰妹子，刚才是不是方便呢啊？”
“啊————”木兰兰更加惊慌失措了，要不怎么说木兰兰的这个性子就跟那小兔子一样受不得半点惊吓，这一吓却是把她吓得够戗。
牛大根刚才紧紧地抱住她颤抖的身子，“好了，好了，兰兰妹子，你怕个什么啊，反正早晚你都是我媳妇，我这个当丈夫的怎么不行啊，你说是不是这个道理啊！”
木兰兰颤抖的身子终于算是缓和了下来，大概是觉得牛大根确实说得有道理，虽然她还是个没长大的女孩子，但是上次说要和牛大根把婚事办了之后，李桃花也跟她说了不少女人的贴己话，女人结婚之后该做些什么都让她明白了不少，所以现在的木兰兰也不是那么太懵懂无知了，牛大根的话也算是说到她心里去了。
只是还是一时有些害羞，她也不敢说话，把头埋在牛大根的胸口上。
牛大根笑了起来，拍着她那瘦弱的身子，笑吟吟地道：“好了，大根哥哥知道你害羞，可是兰兰妹子，你早晚都是大根哥哥的媳妇，所以呢，跟大根哥哥有什么不能说的，是不是啊？”
终于鼓起勇气地抬起头来，木兰兰脸蛋红红地看着牛大根，吃声道：“大根哥哥，我知道了。”
牛大根看着她的脸蛋，月光照射下纯洁的光亮打在脸上是那样的美丽，嫩嫩白白的脸蛋似乎打上了一层流光，连她脸上那淡淡的绒毛都清晰可见，那小嘴真勾人啊，忍不住把嘴巴凑了上去。
而木兰兰这一次终于有点听话地没有害羞躲闪，只是把眼睛闭上，就那样任凭牛大根把嘴巴凑到她的嘴巴上。
