第六十章    这个小子不太傻
“梆梆梆，梆梆梆！”突然有人敲门的声音，吓得正要往里进人间大炮的牛大根浑身一哆嗦，那人家大炮就在门口划过而不入，而同样的，身下的米翠娥也是吓的浑身一哆嗦，那分开的两条腿很自然的合拢到了一起，没让牛大根那人间大炮进去。
“开门，开门啊，这大白天的锁什么屋啊！”随着敲门声，外面有人还在喊着。
米翠娥一听这个声音，脸色顿时就难看起来了，“是李木生，是李木生的声音！”
牛大根也有点发懵，他刚才拿真的有点着急了，这里是人家屋里，而人家又在家的，他却迫不及待的想要人间大炮逞威风，结果让人家把炮弹口给堵住了，都是那带色的片子惹的祸啊！
“都怪你，都你小子弄出来的好事，现在可怎么办啊？非要整，整吧，整出事来了！”米翠娥有些怨恨地道，这个事都是这个牛大根整出来的，她还真的没有那个心思，对于这个问题上，她可没有村里那些憋得狼哇的女人那样肤浅，男女之间的这个事情也许很重要，但是权利这个东西却更重要，在当村妇女主任和有个男人这个问题上，她会毫不犹豫地选择当村妇女主任，这是她的原则问题，刚才她只是顺势而为，在不威胁她村妇女主任的问题上，与牛大根发生点男女关系没有什么，但是当这个事情威胁到她村妇女主任的时候，她义无返顾地站起来指责起牛大根起来。
牛大根哼哧着道：“怎么都是我整出来的事呢，谁让你放那带色的片子勾搭我来的，谁能受得了这样的勾搭啊！”
“啊，这个——”牛大根一句话把米翠娥咽了回去，说来说去还是这个带色片子的问题，看着那电视里依旧在上演着的男女疯狂大战，那黑乎乎的男人东西和白花花的女人东西在翻滚着，在变换着姿势，一会儿这样，一会儿那样，一会儿用上面，一会儿用下面，一会儿居然还用后面，真的是疯狂无比啊，米翠娥只能闷哼一声，“还不快起来穿衣服，别压我了！”
这个时候米翠娥也无法说牛大根什么了，要说这个事情也许还真的不全怪牛大根，也不能怪自己，归根结底的怪的还是李木生，他要不让自己领牛大根回屋能发生这个事？他要是不在影碟机里放那种带色的片子能发生这个事？他要是不让自己去，能发生这个事？
一连串的东西都指向了最后的罪魁祸首就是李木生，这个事不怪牛大根，也不怪自己，就怪他！
不过这个事情还真的要说把责任往李木生的脑袋上戴，那李木生能整不死她和牛大根，只能默默地责任戴到他的头上，表面上还不能说什么。
牛大根起来赶紧的穿自己衣服裤子，米翠娥也不例外，但是她东西太多，罩子裤衩子丝袜什么的一大堆，看着她穿的不多，可是一脱下来样数还真不少，这个脱得挺快的，这穿着就没那个速度了，罩子穿上还得后面系上扣，裤衩子小不好找正反面，特别是这个连裤丝袜，脱下来很容易，可是这穿上就那么容易了，一点点地往上套，那边牛大根已经穿得差不多了，这边米翠娥还忙乎着穿丝袜呢，这个东西不好穿啊！
“你们在屋里干什么呢？翠娥主任？大根？”门外的李木生敲了几下门没见动静有些着急，已经在外面喊上了。
米翠娥见状边穿边道：“木生村长，等，等会儿，这就给你去开门啊！”
接着又小声地道：“大根，赶紧去开门！”
牛大根哼哧着道：“你，你还没穿完呢啊，要不我帮你穿。”
“你就别在这碍手碍脚的了，快去开门，我马上就好！”
牛大根答应着下地把门打开，外面李木生阴沉着一张脸走了进来，那张脸跟被驴踢了似的，那样难看，看了看牛大根，进去又看了看终于以最快速度穿完就那样坐在炕上神色有些不对的米翠娥，突然，他又一下子凝视到电视机的画面上，刚才牛大根和米翠娥光顾着穿衣服裤子，却是忘记关闭电视了，这电视机里还上演着那样疯狂火辣刺激的场面，一男一女这个翻滚，这个翻腾！那黑乎乎的男人东西和白花花的女人东西在彼此关爱着对方。
屋里的气氛一下子凝固下来，李木生这个脸色很是不好，他已经感觉到有不对的地方，大白天的锁上门，他叫了几下也不开门，屋里还就一男一女的，居然还是看这种片子，老奸巨滑的他一想就知道这里面有事啊！
米翠娥是他一手提拔起来的女人，这个女人有野心，有事业心，跟村里其她的农村老娘们可完全不一样，一方面这个女人是他事业上的好帮手，另一方面，这个女人还充当着另一种角色，那就是他生活上的女人，尽管他在那方面确实起不到什么作用，可是自从在牛大根那里发现了桃花壮阳草之后，他那方面的能力一年之中也能整那么几次了，要说男人也许身体方面真的不行了，但男人就是男人，他的心理方面还是有这个需要的，于是，这个米翠娥就成了这样一个角色，当然，他堂堂一村之长，还是桃花村这样女人泛滥的一村之长，不可能只有这么一个女人，只是这个女人对他确实比较重要罢了。
阴沉着一张脸，李木生尽量压着火气，这种事情对于一个男人来说真的是天大的屈辱，要知道他早已经把米翠娥当成自己的女人了，自己的女人被别的男人染指，这样的事情是典型的戴绿帽子事情啊，而一个男人被戴上了绿帽子，那就是典型的憋屈男人了，那个男人遇到这个事情那也是心不顺的，所以李木生的脸色自然也是不好看，这个语气也很是冷淡，“说说吧，到底是怎么回事？”
牛大根刚想说话，炕上米翠娥已经接口道：“木生村长，我按照您的吩咐把牛大根领到屋里来，他想看电视，我就给整了，后来觉得电视没意思，就说看影碟机，那知道里面还放着一盘带，我就随便进去看了，更那知道这个带居然是那样的带子，我本来不想看的，那个大根没看过，非想要看，这不就给他看了，看这种片子不是犯法的吗，我就把门给锁上了，免得进来人看见不是出事了吗！刚才您叫门，我们没听清楚还以为是别人的，就没敢去开门，心想万一是别人不是出事了吗，到您第二声的时候我们才听出来，这不才慢着给您开门了。”
米翠娥不愧是当村妇女主任的，这个口才确实了得，这个事呢讲得翻来覆去的，似乎有那么点意思，当然更多的还是她把自己和牛大根的关系给摘出去了，她把目光的焦点就定在了这个带色的片子上，隐藏的含义就是李木生你整出来的事，谁让你那片子不好好放，居然就那样大摇大摆地放到影碟机来，你这纯粹不是给人机会吗！
李木生这个郁闷，要说这个事情还真的怪他，昨天晚上睡不着觉，身体上已经不行了，那个东西硬是起不来，但是精神上他依旧是个对那方面很感兴趣的男人，身体上的不行不代表精神上的不行，让他是怎么也睡不着了，于是，半夜起来他趴起来就看那个片子，这种片子可不好搞，没有一定的关系你都搞不来，这还是他托人从南方那面带回来的呢，有好几盘呢，无聊的时候，或者是冲动的时候他就拿出来看看，当然，看这个，特别是跟女人在一起看的时候也起了辅助助兴的作用，有的时候效果还是很好的。
今天一大早起来，因为着急这个酒席的事，又急着去找牛大根，他就把这个事给忘了，一般的时候他这种片子都会藏起来的，早上匆忙也就忘了，把片子搁在影碟机里了，让米翠娥找牛大根进自己屋的时候也没想起来还有这个事，那知道偏偏就这么巧，还真就让他们给遇到了，并看了起来。
不过李木生那是什么人，绝对是老狐狸一条，老奸巨滑的很，怎么能轻易就相信米翠娥的话，也许她的话有几分真，但要是全真他可就完全不信，不过米翠娥这个女人也不白给，跟她套话有点困难，于是他的目光转向了一边的牛大根，嘿嘿笑道：“大根，跟你木生叔叔说说，是这个事吗？”
在他看来，牛大根这个傻小子不会说谎吧，傻子只有一条脑筋的，说谎的人绝对不是傻子的，而牛大根以往个人的印象就是个傻子啊！
“木生村长，那个大根的事我————”眼见李木生把矛头指向了牛大根，米翠娥一急，但也怕那个傻小子真的就把实话说出去了，那样她可是在李木生的心目中地位一落千丈了，这是她不能承受的。
“翠娥主任，你最好还是别说话了，我在问大根呢！”李木生只是轻描淡写的一句话，但是就这样一句话让米翠娥心头一凛，她知道自己只要再说话，那李木生真的就能够认定自己心中有鬼了，现在一切就看牛大根是怎么说的了。
李木生把目光看向了牛大根，而米翠娥也把目光看向了牛大根，这让牛大根有些发懵，这样的场面他还真没遇到过啊，只能哼哧着道：“你，你们看我干什么？”
“大根，别怕，别怕，就是跟你木生叔叔说说，没别的。”李木生这个时候有一种想要痛骂牛大根一顿的冲动，这个傻小子怎么看怎么来气，对于给自己戴绿帽子的人，自然是看不顺眼，不过他的这个火气还得强行压着，因为牛大根对于他是非常非常重要的，刚才金副乡长可是给自己下了死命令，要是今年不把那桃花壮阳草给他凑齐数量，只怕他的村长之位难保，所以，现在的牛大根对于他来说那是非常重要的，他得罪不起啊，只能是好说好商量，说一句不好听的话，就是他真给自己戴绿帽子了，他还是不敢吭哧一声出来，戴了也就是戴了。
看到李木生脸色有所缓和，牛大根的这个心思也就上来了，不那么害怕了，眨巴眨巴眼睛，哼哧着道：“啊，也，也没什么，就是刚才看看那电视里带色的片子，太，太刺激了，我想跟翠娥主任试验一下好不好使，她不干，反正我们什么也没干成。”
一句话说出来，炕上的米翠娥几乎就是要跳起来亲牛大根一口，这个小子真是不傻啊，这一点她已经是完全可以确实了，一句话，真中有假，假中有真，这样不但把米翠娥摘出去了，还让李木生生不出气来，起码不是他戴绿帽子，而是这个傻小子受不得刺激，这样也让李木生心理上完全平衡了，嘿嘿，米翠娥可以完全肯定地说，牛大根这个小子真的是不太傻啊！
