第一百零二章    春花，我上你家住去！
李桃花的出现导致了牛大根和赵春花的兴致也就全都没了，牛大根提起了裤子，嘴里嘟囔着，“完了，完了，这下又把桃花娘得罪了，这几天还是回不了家了啊！”
赵春花也是一边穿着衣服一边裤子，一边嘴里嘟囔着，“这叫什么事啊，好不容易想疯一把吧，又给扰了兴致！”
两个人都穿好了，赵春花没好气地道：“那大根，我回家了啊！”
牛大根一听这话不干了，“本别的啊，春花婶子，你可都听见了，我桃花娘不让我回家去了，我没地方可去了啊！”
赵春花眉头一挑，“你小子什么意思啊？你桃花娘不让你回家去住，跟我有什么关系啊！”
“怎么没关系！”牛大根说得那叫一个理直气壮，“要不是你和我这样，我桃花娘能生气吗？我桃花娘不生气能不让我回家吗？这一连串下来，罪魁祸首就是你啊！”
赵春花被气笑了，这小子是条疯狗乱咬人啊，这也太能找原因了吧，说来说去居然给说到自己头上来了，好象一切的根源都是自己弄出来的，她没好气地道：“你小子到底是个什么意思？说！”
也不废话，也不多说别的话，赵春花直接就干脆地把话给挑明了，有着男人体格子绝对东北大娘们的赵春花也自然而然地身上带着一种东北人特有的豪气与干脆劲，有什么说什么，别整那些没用的，有话就说出来！
牛大根眼见人家赵春花这样说了，他也不整那些没用的了，直接地道：“行，那既然这个事因你而起，我也没地方住了，要不今天晚上我就上你家住去吧！”
“啊————”尽管知道这小子没安什么好心，但猛地一听到这个事赵春花还是吃惊不小，别看她可以和牛大根在一起胡天黑地的干那种事情，那这都是在外面，没有什么可顾忌的，可是这把男人带回家去就有点说不过去了，要知道她家可不只只有她一个人在，还有她闺女，还有她婆婆呢！
所以，赵春花迟疑了一下，还是委婉地拒绝道：“大根，不是我不让你去啊，你看不说我闺女了，就说我婆婆吧，她别看不会说话，可这个心明白着呢，我要是把你带回家去了，这个事实在不好说啊，要不这样了，你今天晚上就去木梨花家凑合一晚上好了，她不是你干娘吗，怎么着也能让你住一晚上吧！”
牛大根没好气地道：“昨天晚上我就在那住的，又把我梨花干娘得罪了，今天晚上是别想回去了。”
“哈哈，你看看，你看看，话说漏了吧，还罪魁祸首就是我，你小子昨天就把人给得罪，怎么又赖到我的头上来了呢，你这纯粹是诬陷啊！”赵春花一下子就抓住了牛大根话里的漏洞之处，死抓住不放。
牛大根让赵春花拿话一挤兑，顿时就有些气急败坏起来，本来他还想找个理由好说好商量的，但既然已经把话说开了，那就没什么好顾忌的了，他直接就是一副无赖样子，“反正我就是想去你家了，你答应不答应吧？”
赵春花让牛大根这样一副无赖样真给叫住了，她当然是不想答应的，可是要是真的不答应的话她就把牛大根给得罪了，现在她是有求于人家啊，在桃花村，像她这样的女人一找一大把，像牛大根这样的男人划拉来划拉去也划拉不出来一个，人家是奇货可居，自己要是得罪了他，万一以后他不来找自己怎么办？
但真要是答应了，让他跟着自己回家，那么怎么又跟自己闺女，自己婆婆解释这个事呢，这一点让赵春花很为难，所以她顿了顿，又道：“要不，要不你直接回家好了，我看你桃花娘不是真的太生你的气，要不然她也不会拿着你给他买的东西走啊，你回家说两句好好，好好求一求你桃花娘，我看这个事也没什么大不了，你是她儿子，难道她真的就忍心看你无家可归在外面没地方住啊！”
反正赵春花是努力地想把牛大根给推出去，而牛大根听到她的话也有些心动，好象她说的也有那么几分道理，他桃花娘要是真的生气了也不会拿着自己给她买的东西走啊，可是转念一想他桃花娘的脾气，岂是说两句好话就能摆平的，李桃花说话那绝对是算话的，她说今天晚上不让他回去住，那就不能回去住，没有商量的余地。
所以牛大根摇了摇头，“不行，我桃花娘肯定不会让我回去的，春花婶子，我还是上你家吧！”
赵春花有一股要吐血的冲动，怎么说了半天还是没有任何效果，这小子楞是没改变主意，她苦口婆心地道：“大根啊，不是我不让你去我家，而是我家真的不光有我一个人啊！”
“不是你一个人怕什么，我不怕人多，人多更热闹！”牛大根装傻充楞的功夫真是一绝啊，人家都修炼了十来年了。
赵春花揉了揉脑袋，气得脑袋疼啊，她有一种被憋着气说不出来话的感觉，怎么说都不行，这小子就跟自己玩装傻充楞这一套，你拿他没有任何办法，“大根啊，就是我同意了，我闺女小也不知道什么，可是我婆婆她那边实在是不好说啊！”
“你说哑婶子啊？”牛大根眼睛一亮，却是想到了什么。
赵春花还没看出来牛大根眼神的变化，而是继续道：“对，你别我婆婆嘴上不能说，可是这心里有数，要是你真的上我家去住了，她，她一定不会答应的。”
牛大根笑了起来，“这一点你就不用操心了，春花婶子，我上你家去住，不住你屋行不行！”
“啊————”赵春花听着有些迷糊，“上我家住，不住我屋，那住什么地方啊？”
“这个就不用你操心了。”牛大根一副我心里有数的模样。
不过他这不说明白，赵春花自然是不干，“你到底是什么意思啊，说半句话又不往下说了，你这是要把人急死啊！”
赵春花就是这种藏不住性子的人，眼见牛大根这说半句留半句的，可把她给急死了。
见到赵春花实在着急的样子，牛大根嘿嘿笑着道：“这有什么可难猜的，你家就那么两间房子，不上你屋住去，那意思就是说我上哑婶子那屋住去呗。”
“啊————”这次轮到赵春花惊叫了，这个事情真的是出乎她的意料之外啊！
桃花村依山而建，周边都是大山，三面环山，就是村东头能直接通到外面去，算是有一条土道，至于其余三面那就是全都是山了，没有出路，而桃花村就坐落在这群山中的一片平原之地上，也不知道这个地方的风光好是不好啊，反正这个地方是对女人好得不得了，这个地方的女人天生就长得美丽漂亮，就是不美丽漂亮，在这里住久了那也是美丽中透着水灵，而且女人的寿命也都长久，但是对于男人来说就是噩梦了，这个村子的男人基本没有活大岁数的，而且在那方面也是不是个男人，所以说，这里的风水只能说是一半一半的，对女人好！对男人不好！
赵春花家住在桃花村的村南头，当初盖房子的时候也没个规划，反正就是想怎么盖就怎么盖，谁先来的就占个好地位，谁有本事就占个好地方，她家的地方还不错，本来她是嫁到桃花村来的，不是本地人，只是没几年的工夫她男人就没了，留下一个丫头，今天也有八、九岁了，还有一个婆婆，至于公公则早就没了，这就是桃花村的传统。
牛大根和赵春花悄悄的摸到了家门口，赵春花还是有些不敢相信，压着声音道：“我说大根啊，你到底说的是真是假的，你去我婆婆屋里住，你能保证我婆婆不把你打出去。”
牛大根也同样压着声音道：“你放心好了，一切都有我搞定，你该回你自己屋哄孩子去吧！把你家那条狗给我弄走了，再有出点什么声你也别出来看啊！”
听着牛大根的话，赵春花怎么有一种好象不太对劲的感觉啊，她再一次确认道：“大根，你小子真的有把握，别弄出什么事来。”
牛大根拍着胸口保证道：“你放心好了，这已经不是第一次了。”
听到牛大根这样一句话，赵春**中有所松动，同时她也想到了一个很龌龊的想法，难道牛大根这小子已经不她那个婆婆给搞定了，这也不好说啊，别看她是个哑巴，她是自己的婆婆，年纪也一大把了，但是不可否认桃花村的水就是养女人，今年也就是五十出头一点的哑婶子并不相一般农村小老太太一样花白的头发啊，佝偻的身形啊，相反的是，这个女人依旧保持着女人的气息活力，五十出头的年纪对于一个女有来说已经是凋零的年纪了，但是这个哑婶子丝毫让人看不出来这是已经凋零的花，想法的是这朵老花依旧还开得比较鲜艳。
有了自己的亲身感受，赵春花其实也不怀疑她婆婆跟牛大根发生了点什么，中国有句俗话叫做“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土”，是用来形容女人的那方面对男人的需求在不同的年龄段的变化的，意思是，女人的那方面需要会随着年龄的增加而增强，女人越到中年以后，越是那方面需要强烈，甚至能“站着吸风，坐着吸土”，也就有了这样一句话，三十如狼，四十如虎，女人五十坐地能吸土。
要这么说，她婆婆也正是到了最紧要的时候，牛大根这样的猛男只要是女人都稀罕啊，不排除她和他两个人勾搭在了一起，想到这里，赵春花的这个心里也不知道是个什么滋味，反正有点不太好受！
“你先在这等着，我先进去！”赵春花嘱咐了牛大根一声，自己先进了院子。
“汪汪，汪汪！”她家那条母狗叫了起来。
而随着狗叫，屋里的门一开，出来一个人，正是她婆婆哑婶子。
要说那句话说得好，当你关上一扇窗户的时候，又有另外一扇窗户打开了，一个人身有残疾，比如眼睛不好使，但这个人的耳朵一定是灵敏的，超出正常人的灵敏，这就是大自然造物主给予的东西，哑婶子嘴上不能说话，但是她的视力她的听力也都比正常人要好使。
“啊，啊————”哑巴自然不能说出话来，但能发出声音来，看见赵春花回来，她连发出声音带比划。
这个接触时间长了，就是不说话也能大概判断出来她要表达的是什么意思，看着自己婆婆连出声带比划的，赵春花也看出来她要表达的是什么意思了，大概是说自己这么晚了怎么才回来。
赵春花其实跟这个婆婆的关系也不是那么太好，最主要的是她这个婆婆一直管着她，家里男人都没了，她就是这个家的顶梁柱，干活什么的都靠她，她婆婆生怕她改嫁跟了别的男人，那么这个家就完了，所以一天到晚的看着她，就怕她跟那男人跑了。
“啊，出去一趟有点事，娘，我回屋睡觉去了啊，你也回你自己屋吧！”赵春花这是在为牛大根创造条件。
她婆婆哑婶子倒是没发现她的异常之处，只是还有点狐疑地打量着自己这个儿媳妇，似乎感觉她身上多了一丝味道，一丝男人的味道，不过就在她狐疑的时候，人家赵春花已经进屋了，并且还把看家的那条母狗也给拽进了屋里。
哑婶子“啊啊，啊啊”的喊着，那意思是说狗已经喂完了，但是赵春花也丝毫没有理会她的话，直接就进屋把门给关上了。
没办法，她去把外面的大门给关上，然后只能回自己屋了，不过就在她往自己屋走的时候，夜色中，一条黑影不知道什么时候已经溜进了她家的院子，就在她往自己屋走，就要打开屋门的时候，这条黑影已经悄无声息地扑向了她。
