第一百三十三章    车上美人
“娘，你少说几句，美姐，美姐，我没这个意思，我真没这个意思啊！”疙瘩头一脸恐慌之色，赶紧的上前打着圆场。
李八婶子丰红杏这个时候还想说什么，但是看到儿子的这副模样，她也不是傻子，自然也看出了那个美姐好象不是自己儿子能惹得起的人物，尽管心里很不痛快，可是却也不敢再说什么了。
那美姐却眼都不眨巴一下，冷笑着道：“疙瘩头，我不是说了吗，这个东西我不要了，你给我送回乡里去，咱们的合作也到此结束吧，我可不敢劳烦你了。”
这下可是更让疙瘩头惶恐了，脸色都变了，他没想到美姐这个女人还真的是一点面子也不给他留啊，可是尽管心中百般不愿意，他却一点也不敢表现出来，他今后要在乡里讨生活，免不得要顺着人家，不然他就真的混不下去了，赶忙的冲牛大根道：“大根，你跟美姐说两句，我可真没有别的意思啊！”
都是乡里乡亲的，牛大根自并然不能眼睁睁地看着疙瘩头挨欺负了，再说了他的本意是来找疙瘩头帮忙的，人家娘和姐姐都对自己不错，现在自己攀上高枝真要把他们给甩了，今后在村里还不让那帮女人指着脊梁骨骂自己啊，这点面子那是必须要给的，所以他赶忙地道：“大姐，大姐，你看这个事情因为我起来的，别整大发了啊，我以后还在这个村呆着呢！”
可以不给疙瘩头面子，因为他有求自己，但是不可以不给这个傻小子面子，因为自己有求于他，美姐混迹社会这么多年，一切都看得门清，所以听到牛大根说话了，她嫣然一笑，“好，既然兄弟说话了，那我必须得给个面子，疙瘩头，就当我刚才的话没说啊！”
疙瘩头顿时如释重负，擦了一把脑门上的汗水道：“啊呀，多谢美姐，多谢美姐！”
美姐很不给面子的道：“你别谢我，要谢就谢我兄弟去，他要是不说话，这个事没完。”
“是，是，谢谢大根，谢谢大根了！”疙瘩头又转头去谢牛大根。
那边李八婶子丰红杏看得实在看不下去了，自己儿子如此低三下四的让她情何以堪，却只能干生气而毫无办法，她知道自己要是再说话只怕儿子就圆不过去了。
“疙瘩头，你回来了啊！”正巧，这个时候出去买东西的李梅回来了，看见院子里的车，她就知道自己弟弟回来了，赶紧叫了起来。
看到自己闺女回来，李八婶子丰红杏就如找到了主心骨，更是找到了台阶下，赶忙的道：“大梅子，你可回来了，快，东西拿屋去，再炒几个菜。”
李梅答应一声，却是看到牛大根，她给了他一个很隐晦的眼神，那已经是男女之间有个小约定的眼神。
而牛大根收到了李梅的眼神之后也回了她一个很隐晦的眼神，那意思是收到了。
李梅看到牛大根回来的眼神会心地一笑，两个人的小默契那是瞬间就对上了。
本来他们两个人的眼神都很隐晦，李八婶子丰红杏和疙瘩头都没注意到，但是一边的美姐却悄然注意到了，这个女人精明异常，而且混迹社会多年，经得多见得广，什么事情都逃不过她那双眼睛，牛大根和李梅的眼神互相都落在了她的眼里，却是一下子就猜出了这对男女有什么不正常的地方，不知道为什么，她就是不希望人家幸福，她的不幸就是要建立在别人的不幸之上，看见别人幸福她就不痛快，所以她不动声色之间就做出了约定。
微微一笑，道：“啊呀，这个别忙乎了，我还得赶回乡里去，那个大根，你有什么好东西，可以拿过来让我看看，要是真的是好东西，价钱方面好说，你看你现在是不是就跟我去取东西啊！”
大家都是一楞，怎么说走就走了啊，疙瘩头更是着急地道：“美姐，您这是？”
美姐笑着摇摇头道：“你别误会啊，这次我是真的没生气，就是突然想起我得回去办点事，那个这个事呢比较重要，饭我就不吃了，下次有机会，下次有机会一定再来吃这顿饭。”
李八婶子丰红杏这个时候实在忍不住了，跟着呛了一声道：“疙瘩头，要是人家忙不吃就不吃了，大根啊，你得在家吃啊！”
李梅也跟着附和道：“是啊，大根，那你就别走了，在家吃吧！”
牛大根还没说话呢，那边美姐已经接口道：“老弟啊，还不知道你弄到的是什么好东西呢，要真的是好东西，我可以当面拍钱。”
本来牛大根还想留下来吃饭的，不看别的，看着李梅的面子也得留下来啊，但是听到美姐说的当面拍钱，他又立即心动起来，什么也比不得金钱来得震撼啊，他哼哧着道：“那八婶子，还有大梅姐，饭我就不吃了，等我买到好价钱，我请你们吃一顿好的。”
李八婶子丰红杏脸色有些难看，“大根啊，我可给你整了不少好菜。”
李梅也是脸色难看地道：“是啊，大根，真是白瞎我娘的一番心意了。”
牛大根这个时候也有些左右为难，但是那美姐根本就不给他为难的机会，“大根啊，钱我都准备好了，就等着你的货了。”
听到这句话，牛大根再不迟疑，金钱那绝对是一切的动力，想到红彤彤的票子在眼前飞舞，牛大根可是对自己兜里的东西有着大信心的，所以这个时候不得不狠着心咬着牙道：“那个，八婶子，大梅姐，下次，下次我一定给你们面子，这次真的是有急事。”
“那好，上车！”美姐是带着得意的表情拉开了车门，邀请牛大根上车。
牛大根则怀着内疚的眼神看了看李八婶子丰红杏和李梅，跟着上了车。
“疙瘩头，开车走了！”美姐招呼一声。
疙瘩头也只能当司机了。
“疙瘩头，你小子！”李八婶子丰红杏想骂儿子几句。
但是她儿子疙瘩头忙道：“娘，你少说几句，这个事我回来跟你解释。”
看着出了院子的车子，李八婶子丰红杏和李梅这对娘俩是大眼瞪小眼，久久无语。  最后，李八婶子丰红杏一口唾沫吐在地上，骂了一声，“呸，那个骚女人，男人没一个好东西！”
李梅对这一句话深有同感，最主要的是那个骚女人把她的牛大根给勾搭走了，真的不是个好东西啊！
“娘，那买的这些菜怎么办啊？”
“吃，他们不吃，我们自己吃，哼！”李八婶子丰红杏恨恨地道。
李梅答应了一声，只是心下还有一点疑虑，她在疑虑的是晚上不知道牛大根能不能回来，她和他可是相约小树林了。
车上，疙瘩头开着车，美姐和牛大根就坐在后面座位上，美姐因为坐下的缘故，下面紧身的短裙下摆中露出白嫩修长的**，短裙因为坐着的缘故有些往上走，若隐若现的露出最里面的一抹颜色出来。
牛大根是后上的车，所以就坐在前面的位置上，他一回头，就看见了那一抹颜色，好象是黑颜色的啊，牛大根的眼神那可是锐利得紧，一般人可都看不清楚，他却看了一个仔细，那个地方只是一团黑色，绝对是黑色的，与**的白皮肤形成了鲜明的对比，很是耀眼，更是看得他眼睛一直，却是吞咽了一口口水，没办法，男人看到如此景色，有这样的反应绝对属于正常不能再正常的事了。
似乎感受到牛大根那如狼一般的眼神，美姐本来是双腿分开坐着的，娇嗔了一眼，这个时候却是一腿交叠在一腿之上，遮掩住了那下面泄露的风光，白腻地娇靥微微一红，吃声道：“你小子刚才看什么呢？”
牛大根小心地看了一眼前面开车的疙瘩头，见他似乎没有注意到自己的窘态，他才小着声道：“那个，没事，大姐————”
“啊呀，叫什么大姐，难听死了，叫美姐，刚才你看见什么了啊？”美姐嗔声着。
牛大根哼哧哼哧地乐了，“好象，好象是黑色的。”
艳媚无比的娇靥却是难得地红了一红，美姐没好气地道：“你小子眼神挺好啊！”
牛大根嘿嘿笑了起来，“从小上山打猎锻炼出来的。”
美姐当然也不是那种太羞臊的女人，混迹社会这么多年，什么事情没见过啊，看就看了，又不缺块肉的，她只是短暂红了一下脸后，就恢复了过来，吃声道：“来，你坐前面说话多费劲啊，坐后面来，这后面不是也有地方吗！”
听到美姐这么一说，牛大根不得不硬着头皮去后面坐了，要说对于女人他也是最近才上手的，对付村里那些尽管大胆却不懂得卖弄风情的女人他还凑合，因为尽管村里的那些女人很大胆直白，在那种事情上也毫不畏惧，但是她们毕竟不懂得卖弄自己的女人风情，牛大根还能承受得住，但是这个美姐却是不一样，她是那样的有风情，她是那样懂得卖弄自己的风情。
一头金黄色的头发显得很是时髦，描眉画眼的，很是注重打扮，什么化妆品的不要命的往脸上拍，香水也是喷得十足，一下车，散发出来都是那种很诱男人魂的香水味道，这离近了就看得更仔细，味道也闻得更浓了，嗅着她身上散发出来的浓浓女人味道，牛大根在她旁边坐得身体有些僵直，浑身的不自然，“那个，美，美姐，我有东西要给你！”说着，就要去裤子的东西。
牛大根真的很紧张，没办法，谁让他也是个雌儿，初次到这种风月场中的女人，尽管平时是风月无边，也有几个女人，可惜此风月非彼风月，这种真正的风月女人还是让身为男人的牛大根有点不太自然。
“放松点，别紧张，我又不会吃你。”美姐有些好笑地看着坐在自己身边的大小伙子牛大根紧张的样子，同时也为自己的魅力而暗暗高兴欣喜，女人都是在这样的，看着男人在自己面前手足无措，她们会十分有幸福感，因为这证明自己还是很有魅力的。
牛大根一边掏兜里的东西，一边含糊着道：“啊，没，没有，我没紧张啊！”男人在这种时候自然是不会承认自己紧张的，那样多没面子啊。
美姐看着牛大根掏兜的动作，有些迟疑地道：“你弄到的是什么啊，怎么还放兜里了。”
牛大根这个时候终于掏出了那一把野韭菜，只是很小的一小绺，但是依旧还很青绿色，很新鲜，“就是这个东西！”
美姐看着那一把绿油油的野韭菜，很是无奈的撅了撅嘴道：“老弟啊，你不会逗我玩呢吧，整一把韭菜上这糊弄我来了，这玩意能有什么用啊！”
牛大根一听她这个话顿时就急了，这个时候也不紧张了，也不惶恐了，一把就将美姐的手给拽住了，“美姐，我跟你说啊，这个可不是一般的东西，这个可是好东西，知道咱桃花乡的传说吗，知道那个传说的桃花壮阳草吗，这个就是了。”
“啊————”美姐张开的嘴巴就合不下去了，这个，这个，这个难道就是传说中的皇家贡品桃花壮阳草吗？
牛大根肯定又肯定地道：“不错，这就是传说中的皇家贡品桃花壮阳草！”
“啊————————”美姐突然叫了起来，一把就上前搂住牛大根，“吧唧”一口，她那**的樱桃小嘴亲了牛大根脸蛋一下，高兴地叫道：“大根，你太好了！”
