第十四章
百花庙，东北大山深处，在群山掩盖之下，有两个少男少女终于来到了这里。
“大根哥哥，这就是百花庙啊，好荒僻啊，都快塌了。”牵着牛大根的手，木兰兰不知道怎么觉得那么地塌实，因为他亲了自己，那么自己就是他的人了，想到这里，侧着头看了看一边的牛大根，一脸的幸福模样。
但是此时的牛大根跟以往却有了不同的模样，随着百花庙就在眼前，他以往总是一副呆傻的模样却罕见地不见了，一双眼睛里似乎透着那么一丝深邃的东西，简直让人有一种看不透之感。
木兰兰只觉得她的一颗芳心在“扑通扑通”地跳个不停，这个样子的牛大根简直太帅了，如果他能不傻，如果他一直都保持着这个模样，那么他的男人就是一个完美的男人了。
“走吧！”虽然只有两个字，但是牛大根的吐字罕有地这么清晰，变得特别有磁性，真的不敢相信这两个字是从一个傻子的口里说出来的。
木兰兰此时就跟傻子一样跟着牛大根进了百花庙，要说这座百花庙不是很大，在这大山深处要建成一座大庙真的不太容易，就是一个类似一间大屋子的庙堂，没有什么几进门啊，没有什么高大的牌匾啊，甚至根本就没有什么文字证明这就叫百花庙。
不过一进去之后她就知道这里为什么叫百花庙了，因为里面供奉的是花神，传说农历二月十二是百花的生日，人们称之为“花朝”，因此民间便有一个“花朝”之庆。而随着季节时令的替换，百花也以各种不同的容颜缤纷了大地。百花的玉容笑貌。为人们的生活平添了无数浪漫情趣。爱花惜花之人，自然也为百花留下许多动人的传说。因此，在中国，百花各有其司花之神，也各拥有一段美丽的故事。 在百花的传说中，以农历中的十二个月令的代表花，与司十二月令花神的传说最令人神往花的美原是浑然天成，无可比较。
花神，有十二花神一说，庙宇里供奉的就是这十二个美丽的女人像，全部都是泥胎的，大小与真人相仿，虽然因为庙堂破败，这十二美丽的女人像已经破败不堪，还有的甚至已经外表涂的染料脱落了，露出里面黑色的泥胎，更有的缺胳膊断腿残不忍睹，但是这十二座美丽的女人像还是生动逼真，有一种百花盛开的美丽感觉。
十二花神在民间有很多的说法，但是从这庙宇中的十二花神都是女子的现象来分析，这里的十二花神是按照这一说法来归类的。
一月梅花：江采苹
江采苹，即梅妃，出生于福建莆田江东村，唐玄宗开元中，太监高力士出使到福建、广东一带，见到丰神楚楚、秀骨姗姗的江采苹，就收她选入宫中服侍唐玄宗，大受宠幸，唐玄宗自得江采苹，视宫中粉黛如尘土。江采苹癖爱梅花，所居之处遍植梅树，唐玄宗戏名曰梅妃。唐玄宗曾当着诸王面称赞梅妃“吹白玉笛，作《惊鸿舞》，一座光辉”。后来因杨贵妃的出现，梅妃失宠，孤寂而终。
二月杏花：杨玉环
杨玉环，中国四大美女之一，天生丽质，性格婉顺，精通音律，擅歌舞，并善弹琵琶。天宝四年，唐玄宗把韦昭训的女儿册立为寿王妃后，遂册立杨玉环为贵妃。她自入宫以来，遵循封建的宫廷体制，不过问朝廷政治，不插手权力之争，以自己的妩媚温顺及过人的音乐才华受到玄宗的百般宠爱，虽曾因妒而触怒玄宗，以致两次被送出宫，还在宫中与安禄山有染，但最终玄宗还是难以割舍她。直至安史之乱，唐玄宗仅带杨贵妃西逃，在马嵬坡兵谏时，杨贵妃被逼赐死，年方38岁。
三月桃花：戈小娥
戈小娥，元顺帝之淑姬，酡颜如醉，而肤白似玉，著水仿佛桃花含露，愈增娇美，帝喻云：“此夭桃女也”。因呼为“赛桃夫人”。
四月牡丹：丽娟
丽娟，西汉武帝所幸宫人。玉肌柔软，吹气如兰，尝于芝兰殿旁歌《回风》之曲，庭中树花为之翻落，是谓“曲庭飞花。”
五月石榴：公孙氏
公孙大娘，唐代最杰出的舞蹈家之一，以舞《剑器》而闻名于世。她在继承传统剑舞的基础上，创造了多种《剑器》舞，如《西河剑器》，《剑器浑脱》等。唐代著名诗人杜甫描叙她的剑舞道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”据说草圣张旭的狂草书就是从她的剑舞中获得的灵感。
六月莲花：西施
西施，中国四大美女之首。原名施夷光，诸暨苎萝山下苎萝村之浣纱女，天生丽质，禀赋绝伦，相传连皱眉抚胸的病态，亦为邻女所仿，故有“东施效颦”的典故。后被图谋报仇复国的越王勾践从民间选出加以培训后送与吴王夫差，使其沉湎女色，不理朝政，终于走向亡国丧身的道路。相传吴亡后西施随范蠡驾扁舟泛五湖而去。
七月玉簪花：李夫人
李氏，汉武帝后期最宠爱的夫人。宫廷乐师李延年精通音律，颇得武帝欢心，一日作歌“北方有佳人”于武帝前，武帝闻之不禁叹息说：“世间哪有你所唱的那种佳人？”平阳公主在一边揣摩得知歌中寓意，趁势说：“延年的小妹，就是一位倾国倾城的绝世佳人。”武帝心中一动，立召李氏入宫纳其为妃。由此李氏宠冠后宫，号为李夫人。后李夫人病重，至死都不肯让武帝见她一面，保持住武帝心中她的美好形象，死后宗室得以继享安泰富贵。
八月桂花：绿珠
绿珠，传说原姓梁，生在白州境内的双角山下，善吹笛。巨富石崇为交趾采访使时，慕名向当地太守求绿珠以归，太守开价珍珠一斗，石崇一甩手以明珠十斛换得了绿珠，遂有“石家金谷重新声，明珠十斛买娉婷”之句。石崇为人骄奢张扬，却极宠绿珠。后石崇依附的朝廷势力贾谧被诛，石崇被免职，一直觊觎绿珠的孙秀向石崇索要绿珠被拒，于是进言当权的赵王伦诛杀石崇。杀兵至，石崇对绿珠叹息说：“我今为卿获罪矣。”绿珠流泪道：“愿效死于君前。”于是坠楼而死。
九月菊花：梁红玉
梁红玉，宋抗金名将韩世忠之妻，其人见识不凡，胆略过人。曾星夜抱子驰马奔赴秀州知会韩世忠回京城勤王，平定苗傅等人的叛乱，得封安国夫人。韩世忠与金国大将金兀术大战于黄天荡，梁红玉一身戎装亲于战舰之上击鼓助威，进而大获全胜。后宋高宗听信秦桧谗言，以“莫须有”的罪名杀害名将岳飞，为之抱不平的韩世忠也被罢去兵权，被封为成安郡王。韩世忠愤然辞官，与梁红玉归隐杭州西湖，死后夫妻合葬于苏堤灵岩山下。
十月芙蓉：貂蝉
貂蝉，东汉末年司徒王允府的歌女。时董卓祸乱京城，王允于是设下连环计：先把貂蝉暗地里许给吕布，再明献于董卓。吕布对董卓收貂蝉入府为姬心怀不满。一日，吕布乘董卓上朝时，入董卓府探貂蝉，并邀凤仪亭相会，貂蝉见吕布，假意哭诉被董卓霸占之苦，吕布愤怒。这时董卓回府撞见，怒而抢过吕布的方天画戟，直刺吕布，吕布闪身逃走，从此两人互相猜忌，王允趁机说服吕布，铲除了董卓。后人谓此曰：“司徒妙算托红裙，不用干戈不用兵。三战虎牢徒费力，凯歌却奏凤仪亭。”
十一月山茶花：王昭君
王昭君，姓王名嫱，南郡秭归人。汉元帝时以“良家子”入选掖庭。传因不肯贿赂画师毛延寿，毛延寿便在她的画像上点上丧夫落泪痣，自此一直无缘君面。时呼韩邪来朝，帝敕以五女赐之。王昭君入宫数年，不得见御，积悲怨，乃请掖庭令求行。呼韩邪临辞大会，帝召五女以示之。昭君丰容靓饰，光明汉宫，顾影徘徊，竦动左右。帝见大惊，意欲留之，而难于失信，遂与匈奴。后呼韩邪单于亡故，昭君按照匈奴“父死，妻其后母”的风俗，继嫁予呼韩邪的长子复株累单于雕陶莫皋。
十二月水仙”甄宓
甄宓，生于汉光和五年，三岁失父，九岁喜书，视字辄识。十余岁时，天下动乱，又逢饥馑，甄家广有储谷，甄宓劝母亲将谷物赈济亲族邻里，广施恩惠，得举家称善。汉献帝建安年间，袁绍之子袁熙聘娶甄宓为妻。及曹操平定冀州，攻破邺城，曹丕纳其为夫人，生曹睿及东乡公主。黄初元年曹丕在洛阳登基，史称魏文帝，汉献帝进献郭氏、李氏为嫔妃，二妃受宠，甄后失意，有怨言，曹丕大怒，于黄初二年六月派人赐死甄后，葬于邺城。魏明帝曹睿即位后， 谥她为文昭皇后。
