第六十四章    熟吃翠娥娘们（2）
米翠娥听到牛大根这样无意识的呢喃自然知道这是他心中最真实的想法了，而对于牛大根这样真实的反应，那就是对自己最好的赞扬了，像是要回报牛大根对自己的赞言一样，连续给他几次深喉，接着她又慢慢地一点一点让他的那个巨大东西逐渐从她的红唇中显露出来，就这样，她让那根巨大东西是来了一个舒舒服服的进进出出，时现时隐起来，频率也从慢到快，玉首在他的胯间上下起伏着。
如此诱人的画面，真的可以称之为男人最大的享受了，今天的牛大根真的是大开眼界，甚至是完全上升了一个境界，一开始是在那带色的片子中学习到了很多很多知识，那是他以前根本就没有看到的知识，那样的知识让他对于男人和女人之间的关系彻底的找到了答案，原来男人和女人是可以这样的，这也让他的人生观和世界观都发生了改变，其实大多数是都是通过书籍啊，图片啊，还有这种片子啊把他们或者她们从懵懂中开发出来的，少男少女都是经过这一条路走过来的。
牛大根现在就是走在这样一条道路，最关键的还是当他领会到很多东西的时候，就有一个亲身实践的机会，这比任何书面语言和幻想东西都要实际的多，米翠娥用实际行动，用她那张温柔小嘴给他开启了一个不一样的世界，让他为之疯狂的世界。
米翠娥扭动着秀美的螓首，七温柔地舔着那个巨大的东西，牛大根就那样躺在炕上闭着眼睛享受着，米翠娥把他那个东西含住轻舔着，弄得最后牛大根忍不住开始在她鲜红的樱桃小嘴中抽动自己的巨大东西来。
嘤咛声声，米翠娥含着那个东西吸着舔着，就跟那是一根好吃的棒棒糖，或者是一块很好吃的肉骨头，反正就是一个美味啊，牛大根闭着眼睛享受这个女人完美的侍奉，当然，这样的享受是难得的，但是也是让人承受不住的，到最后，牛大根有些承受不住这样被动的接受，他要主动的出击了。
“不行，不行了，换我，换我来！”牛大根闷哼连连，却是忍不住想要换一下方式了。
从嘴里吐出那条狰狞、猩红、粗长、坚硬、可怕的庞然大物，面对着它在自己眼前跳跃着，仿若是在亲热的跟她打招呼一般，米翠娥欣喜的同时更是有一种挫败敢，以往男人都承受不住她的吸魂小嘴的，但是很显然，牛大根不但承受下来，还能对自己发起反击，由此可见他的战斗力真的是高人一等，面对如此情况，她不知道是该高兴啊，还是该窝火啊！
“大根，你想怎么样啊？”嗲声嗲气，很显然，米翠娥继续在用着她的女人手段。
牛大根看着这个丽色娇羞美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的双峰，这一切都令牛大根“怦”然心动，牛大根伸出一双手，分别拉住米翠娥的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉。
由于已被逗弄起狂热饥渴的如炽欲焰，所以被牛大根用力一拉玉臂，米翠娥就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的双峰娇羞地像蓓蕾初绽一样巍巍怒耸而出。只见米翠娥的这一对山峰的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对的美丽花朵一样含苞欲放，不得不说米翠娥一个少妇的年龄却是有着一个少女的物件，可见她还是很会保养，这也证明其实别看她经验比较丰富，但其实她的男人还是比较少的，不是那种烂货。
“看什么呢啊，快点来啊！”米翠娥这边正娇羞着等待牛大根上来呢，那知道这个傻小子就知道一个劲地傻看，难道不知道自己这个时候已经有些憋不住劲了吗！
但是显然牛大根却明显不按她的思路进行，嘿嘿一笑，双手握住那对柔软滑嫩、雪白抖动的双峰是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的蓓蕾，是又吸又舔，在米翠娥丰满的酥胸上留下口口水迹齿痕，红嫩的蓓蕾吸着吮着抚着弄着的挺拔屹立在山峰上。
“啊！啊！啊！”那是米翠娥嘴里发出令人心跳加速的嘤咛声，女人的那个地带遭遇到男人这样的逗弄，任何一个女人也忍受不住啊，死命地抱住牛大根的大脑袋，硬往下按，好象要把他的大脑袋按进自己的身体里一样。
牛大根自然玩得更加起劲了，不但亲呀，不但咬呀，还玩着不同的花样，诸般手段都用了上来，就跟那片子里上演的一个样，这叫现学现卖，正好是来了一个亲身实践了，倒叫米翠娥享受到了诸般的幸福与快乐。
“啊，大根啊，我想死你了！快点来吧！”米翠娥身子猛地一弓，脚指头剧烈地紧缩着，然后长长地叫了一声，却是让牛大根就这样把她那个潮直接给弄出来了。
感觉到下面弄了不少水，湿漉漉的，牛大根哼哧了一声，这个时候他也是忍耐不住了，虎吼一声，却是如一头下山猛虎一般扑了上去。
李木生家是那种大瓦房，多少间都连着，他的卧室是在最里面，因为喜欢在家看那带色的片子缘故，一般就是他不让别的人进他的屋，加上窗户啥的就那么一扇小窗户还挂着窗帘，所以他才放心大胆地让牛大根和米翠娥在屋里折腾。
当然，他还是有些不太放心，悄悄的就守在门口，这个时候席面已经散了，都下午时间了，该走的也都走了，就是金副乡长金刚和乡长夫人秦雪晴也都走了，他这才有了时间在这盯着。
贴着门缝听里面的动静，他这又不是什么宾馆，这个隔音效果自然没那么好，隐约都能听见里面的动静，米翠娥的嘤咛叫春声和牛大根的闷哼吃吃声若隐若现地打进他的耳朵里，让他知道里面在发生着什么样的事情。
一双手青劲往外蹦，其实对于这个事情他身为男人也是不好受的，米翠娥不是他的女人，但是他已经把她当成了自己的女人，想到米翠娥那样一具美妙的身子现在和别的男人在一起干那种事情，他的情绪达到了一个临界点，有心冲进去阻止这个事情的发生，但是他有知道他要是冲了进去，那么等待他的一定是村长的旁落。
娘的，真他娘的！李木生心里骂了一句娘，米翠娥是他的女人，虽然那米翠娥也是有家庭有男人的人，但是在李木生心目中，这个女人就是自己的女人，现在一个男人当着自己的面要给自己戴绿帽子，是个男人都有血性啊，可是李木生这个血性却怎么也发不出来，因为他猛地想到一个严重问题，要是不满足牛大根的条件，这小子不给自己上山弄那桃花壮阳草，只怕自己这个村长也干不长了，在绿帽子与官帽子之间选择，他慢慢地发生了倾斜，女人如衣服，这个官帽子才是自己的根本啊！
心里又一次发生倾斜，李木生只能打碎了牙齿往自己肚子里咽，什么也说不出来了。
“爹，你在这站着干什么啊？怎么不进屋啊？”正攥紧拳头，忍受着这种苦痛折磨的时候，后面一声清脆的叫声把他惊醒过来。
回头一看，却是他两个儿媳妇的大儿媳妇丁娟，李木生家有两个儿子一个闺女，因为身为一村之长，怎么着也有点特权，日子在桃花那也是属一属二的，所以就给他两个儿子说了两个好媳妇，要说这两个媳妇那都是从外村大价钱说来的，一个赛一个地水灵，一个赛一个地漂亮，就是在美女如云的桃花村，那也是能数得上字号的，当初李木生没在桃花村选儿媳妇，偏偏要花大价钱在外村选儿媳妇，就是顾忌桃花村的女人克夫，他可不想自己两个儿子跟村里那些娶了媳妇就丢了性命的人一样，可是人算不如天算，这两个儿媳妇进了门没多久，他那两个儿子就一个接一个地一命呜呼而去了，真叫个李木生欲哭无泪啊！
这个大儿媳妇丁娟，今年不过刚刚三十岁，正值花信少妇年龄，要说这个女人绝对的顶数有味道，美丽风情上也许她不及李桃花和木梨花那种纯桃花村出产的美女丽质天生，但也绝对是姿色一流，个头不高不矮，身材略显丰盈，披着一头长发，穿着一身的紧身小衣服小裤子，小衣服很小，就箍在身上，一件黄色的小无袖纯棉线的小衣服，白花花的胳膊露出来，胸前那巨大的波涛汹涌也都似露非露出来，里面那条黑色的女人罩子真的是呼之欲出啊！
下面是一条到膝盖的紧身小裤子，就那样紧紧地箍在下面身上，那明显的三角形状凸出来，形成一个美丽的风景之地，那条黄色的小裤子甚至隐隐有点透明，都能看到里面黑色的三角裤衩子就那样露着，真的是肉从眼中来啊！
眼中闪过一抹精光，其实外界传言他李木生家两个儿子都死了，他却不放两个儿媳妇走目的就是养在家扒灰，老公公扒儿媳妇的灰，这样的事情也不是没发生过，其实李木生的这个心里还真的有一点这个心思，两个儿媳妇都是花容月貌，一个比一个有味道，他要不是那方面不行，真的就打她们的主意了，这次本来打算弄到桃花壮阳草后就付之以行动，要不然两个儿子死了这么长时间，他不敢保证这两个儿媳妇将便宜谁家男人了，那知道今年却出了这么多波折，导致他一直想行动而没行动起来。
不过每一次看到这两个儿媳妇，他就心里直发痒痒，光看着不吃实在心里难耐啊，这个时候他想得到那桃花壮阳草之心就更加炽热了，有失便有得，得失之间那都是看自己是怎么认为的，虽然他失去了米翠娥这个女人，但是要是真得到了桃花壮阳草，他得到两个儿媳妇那也是高兴的事情。
想到这里，他的心情就算平缓下来，一笑满脸的褶子，要多难看有多难看，可是他还不自觉，总以为自己的笑容是隐藏自己内心最好的方法，所以他总是喜欢琢磨人的时候用笑来掩饰，一脸笑眯眯地道：“是老大媳妇啊，怎么着，有事啊？”
丁娟一直在前面招呼着客人来的，不过等酒席完了之后，她就开始找牛大根，晚上可是约好了的，一想到晚上的情景，她下面可是湿漉漉的难受，也更加抻不住劲了，但转眼间牛大根人却没了，她就满屋子地寻找，这人是走了啊，还是上那屋去了啊，这转悠来转悠去就转悠到她老公公李木生的屋来了，看见李木生的那个样子，她就好奇地问了一句。
不过打完招呼她就后悔了，因为李木生转过来用那双色眯眯的眼神看着自己，就跟一头狼看见了羊一样，恨不得把自己给吃到肚子里去，李木生那样一个满脸褶子长得难看的老头子这样看自己，自然是比较恶心的，更何况他还是自己老公公呢，丁娟的心里自然是不太得劲，再说这个老公公的性情她那是知道得清清楚楚，他这一笑绝对没有好事，所以她马上地道：“没，没事，就是随便看看，那我走了啊！”
“慢着，老大媳妇啊，爹有事跟你说一下！”李木生这个时候心里头这个火气正旺着呢，屋里虽然看不见，但是听声也能听得清楚，直接脑子里都能幻想出来屋子里在发生着什么，一想到本应该属于自己的女人米翠娥被牛大根压在身子下面的样子，那白花花的肉让人折腾，他居然就产生一种莫名的刺激情绪，甚至他下面被刺激得开始有点蠢蠢欲动了，要不人就是有一种喜欢被虐的逆反心理，异常的刺激反而更能让一个人暴露出他内心的变态思想，他看着自己的大儿媳妇丁娟，眼神更加火热滚烫起来。
