第二百四十三章    加料炖小草婶子
“你这么看着我干什么啊？”面对牛大根炯炯有神的眼光，李小草有点小羞涩地白了他一眼。
那知道牛大根看到她那个样子，艳丽冰冷的俏脸当即如春天冰雪融化一般温柔，如玉般娇嫩的粉颊上飞上一丝红晕，明艳不可方物，还以为药效发作了呢，他哈哈地道：“怎么样啊，小草婶子，感觉不错吧！”
“什么不错啊，牛大根，我看你就是拿一把烂韭菜糊弄啊，喝完那汁辣嗓子，直难受，赶紧的收拾东西，一会儿吃饭了。”李小草一点也看不出异常出来，继续叫嚷着。
这让牛大根真的是目瞪口呆，有点不太相信这个结果，明明她吃了很多啊，要知道这个东西是很有效力的，无论是木梨花，还是美姐，凤凰姐，她们都是在吃了之后短短一段时间之内就发作了，怎么到了李小草的身上就不行了呢，难道这个效果减弱了，还是他找的不是桃花壮阳呢，不能啊？明明就是他在千年桃树下面找的，这就是那桃花壮阳草啊，牛大根百思不得其解，最后只能上前收拾长虫和野兔子。
李小草嘿然一笑，“牛大根早，你小子就糊弄我吧，这些野味就当是你给我赔罪了，你呀就胡思乱想的打我的主意了。”
牛大根闷哼一声，咬着牙道：“放心，我牛大根绝对说话算数，我要你心甘情愿地让我去打你的主意。”
“呀哈，志气还挺高的，那好，我等你那一天啊！”李小草这个时候也不知道怎么回事，心神有些放开了，不跟牛大根那样对于她来说也是一种解脱，虽然她对牛大根能救她闺女李冰冰的事报着很大的希望，但是这么多年了，她知道自己的希望越大，失望就越大，所以什么事情千万不要抱什么太大希望，这一次她把自己的希望停留在一个可以接受的阶段，所以也就没那么感到太失望。
牛大根则是大为郁闷，百试百灵的桃花壮阳草这一次居然失败了，是桃花壮阳草的药效没发挥出来，还是李小草的体质与别人不一样，这都让牛大根有些摸不着头脑的地方，在别人身上好使的东西怎么就在这个女人身上不好使了呢！
李小草看到牛大根吃鳖的样子真的很高兴，与这傻小子最近接触的几次都是自己吃亏，每一次都是让他占尽了便宜，小嘴也给亲了，身上该摸不该摸的地方都让他给摸了，真可谓受剥削，受压迫的劳苦大众，如今翻身农奴把歌唱，她还不尽量地咋呼起来啊！
一边忙乎着生火作饭，她一边扭着小身条就在牛大根身边晃悠着，吃吃地道：“大根啊，我就知道你是爷们，说话可要算话哦，我等着你那一天，如果真有那一天，你拿来真的桃花壮阳草，小草婶子就心甘情愿地让你想干什么就干什么。”
这个女人！这个女人啊！
牛大根眼中闪过一抹血色，自己不去斗她，这个女人居然反过来斗自己，真可谓游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，得志猫儿雄过虎，落毛凤凰不如鸡啊，一连串的不如意加起来，让牛大根叹了一声，“人生真的好无奈啊！”
可是男子汉大丈夫说出去的话那就是泼出去的水，他不禁为自己刚才充什么男子汉大丈夫干什么啊，现在一句话就让人家给拿住了，他是左右为难而不得，但即便再为难不得，他也得咬牙把这个事接下来，没别的，自己就是男子汉大丈夫。
牛大根嘴里嘿嘿笑着道：“小草婶子，要不我们商量一下，我给你天天弄野味补冰冰的身子，你就从了我呗！”
“去，我自己天天也能弄，不用你！”虽然有点心动牛大根的条件，但是李小草却抵御住了这种冲动，不是她不动心，而是这个时候她突然感觉身体有些异样，气血翻涌中，却只感觉一股燥热的气流迅速流遍了自己的全身，然后最终的汇聚点就是自己下面那一方之地，这让她的心为之一动，难道是那个所谓的桃花壮阳草药效发作了，这才多大一会儿啊，怎么就效果这么惊人，这就来了吗？
那种迅速的感觉让李小草很是为之一惊，她没有想到这个效果会这么快，一下子就让她两条腿下意识的夹紧起来，因为那个地方真的是燥热难耐，而这股气流也跟着席卷全身，让她浑身都跟着热起来，好热，好热，真的好热啊！
牛大根却没有发现李小草的异常情况，他还在鼓动着李小草呢，想要通过迂回侧击的方式来打动李小草，脑袋里想着的就是用什么办法去打动李小草。
因为桃花壮阳草的失去效果让他陷入被动之中，牛大根本都已经想着接收胜利成果，谁知道当头一棒子把他打得脑袋直发蒙，这个时候还不知道是怎么回事呢，只能无奈的采取别的方法。
李小草的心中却是不知道该怎么办了，既有惶恐，但更多的还是惊喜，因为她终于可以确定这个所谓的野韭菜，也就是真的是那传说中圣物桃花壮阳草了，那么可以确定的是，这个东西是对自己闺女李冰冰的病是一定有效果，因为她可以亲身体验到，那股躁热之火正一点一点地扩大着，从开始时候的星星之火，现在可以说是成了燎原之势了。
不过这个时候，她知道自己刚才可是嚣张地刺激了一下牛大根，要是这个时候自己反过来表达自己的意思，只怕这个坏小子不会轻易放过自己的，所以她强忍着心头的那团烈火，坚持地继续生着火，不要是细心的人一定会发现这个时候她的脸蛋格外地潮红，她的两条腿紧紧地夹在一起，更是整个身子都有点打着颤。
可惜的是这个时候牛大根根本就没那个心思注意到李小草身体的异常变化，他还在那做着努力滔滔不绝地说着自己的引诱计划，“小草婶子，别忙着拒绝啊，我的这个条件可是很丰厚的，冰冰妹子不是需要一些大补的东西进行补充治疗吗，这个天上飞的，地上跑的，河里游的，那都是天生的大补之物啊，只要你从了我，以后我就天天整这些好东西给冰冰妹子吃，你说你一个女人成天在外面又能弄到什么好东西，相信我，我能给你你想要的一切。”
不敢去看牛大根，生怕自己的样子让他发现什么异常出来，李小草咬着牙忍着道：“有，有你说的那么好？”
本来牛大根是抱着死马就当活马医的态度去感化李小草，他也没有报那么太大的希望，他也知道这个女人不是那种随便的女人，但是正说着呢，却听到李小草来了这么一句，让牛大根当时都没有反应过来。
“啊，啊，什么？什么？”牛大根结巴着说出这样的话来。
李小草此时脸蛋已经升起无边的红晕之色，甚至她都能清晰地感受恐怕自己全身都已经红了，就跟置身于火焰当中，整个身体都在燃烧着，烧得她有点迷失自我，烧得她有点不知道自己该怎么做才好了。
“大根，我，我是说，有，有你说的那么好吗？”李小草的话也有些结巴，没办法，她整个身子都在打着颤，这个牙齿也是一样打着颤，所以说出来的话自然而然的就带着结巴的感觉。
牛大根本来挺迷茫的呢，但是这个时候李小草再明显不过的异常现象顿时引起了他的注意，这又不是瞎人，两个人就近在咫尺，如果再看不到，牛大根就真傻了，此时的李小草蹲在灶头正往灶坑里添着柴火，但是两条腿死命地夹在一起，浑身打着颤，最主要的是一张粉面这个时候整个都变得潮红一片，甚至牛大根从高往下去看，都能看到她不但是脸蛋，就连脖子，甚至脖子延伸到下面，那背心里整个身子都是潮红一片的。
哈哈一声笑，牛大根知道他的桃花壮阳草不是没有发生效果，而是效果慢了一点，不过看李小草的样子，就知道这个效果一定是惊人的。
这个心里有了底气的牛大根顿时就好整以暇以来，这个心情也跟着舒畅起来，笑声里都是充满着嚣张的味道。
尽管此时脑子里有点迷失，但是李小草还没有到神智不清的地步，她哼声道：“你笑个什么？”
牛大根吟吟笑意地道：“你说我笑个什么，小草婶子，都这个时候了，还跟我装呢啊？”
李小草暗道一声不好，自己的异常被这小子发现了，不过她还强自镇定道：“我跟你装什么，好了，牛大根，我承认，你的这个桃花壮阳草是真的，效果还挺不错的。”
牛大根因为心里有底了，所以这个脑筋也转得飞快起来，说话也是条理清楚起来，打了一个哈哈，没有理会她说的话，而是直接地道：“小草婶子，这么说咱们的约定还是有效的了？”
一个问题抛给李小草，那意思很明确，我要你答应的事情你到底是答不答应，一句话，就是一句痛快话。
李小草脸蛋又红了三分，不过因为本来就是红的，所以别人也看不出来，她犹自镇定地道：“是，我是说过这样的话，可是，可是，我家冰冰不知道是不是吃了有效果，这个，这个还待确定啊！”
眼见李小草居然打起无赖来，牛大根却一点也不着急，因为他知道这个桃花壮阳草有效果之后，就知道这个李小草已经跑不出自己的手掌心了，别看她现在能挣扎几下，还不情愿答应自己的要求，还跟自己玩一下欲拒还迎的手段，但随着时间的增加，随着药效的扩散，她的坚持一定是徒劳的，到最后，还是会土崩瓦解掉的，有这个底气存在，牛大根说话也是硬气的。
“哦，不确定啊，那行啊，我们就等确定了再说，其实小草婶子，我不急，我一点都不着急的。”牛大根的话好象很真挚，一点也没有别的意思。
李小草这个时候脑子被烧得有点迷糊了，她还以为牛大根是真的心肠变好了呢，心下定神地道：“这才对吗，大根啊，我先进屋看看冰冰，你看着点火。”
虽然李小草脑子有点烧糊涂了，但是并没有达到完全糊涂的地步，她也知道与牛大根在一起只怕凶多吉少，她要赶快逃离这个险境。
牛大根这个时候难得地绅士了一把，丝毫没有拒绝的意思，“行啊，那你进屋看冰冰去好了，这里交给我了。”
很惊讶牛大根这样好的态度，这与平时的牛大根真的完全不一样，这个小子平时对自己可是那个样的，今天怎么就这个样了呢？李小草有点小惊讶，更似乎有点小失落，也不知道为什么，他答应得那么痛快让她有点心里小空虚寂寞，怎么这个时候居然一点都不对自己有意思的样子啊！
李小草直接站起身来，一瞬间，却只觉得脑袋“嗡”的一声，有点天旋地转的感觉，腿一软，就要往地下摔。
这个时候牛大根一把抄住了她的腰身，轻声道：“小草婶子，你没事吧？”
男人的大手与自己腰身接触的一瞬间，李小草只觉得浑身打了一个哆嗦，一直夹着的腿居然就在这个时候打开了，不过打开是打开了，一股水好象喷了出来，她有点不受控制的感觉，只一下就让她迷失在其中不可自拔了。
“啊——”嘴里情不自禁的呼出声来，却是李小草自己都控制不住自己了。
推荐我的山村三部曲小说《山村风流》，三百万字情节展开，大熟待杀！
内容简介：
小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！
当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的猎女人生开始了。
我的口号是打造一篇瑰丽色的山村H文！！！
