第二天一大早，牛大根舒服地出了满堂春大酒店，凤凰姐已经不能起来送客了，一半天一晚上的折腾，把个凤凰姐久旷之情似乎都给勾引出来，与牛大根进行了殊死的盘肠大战，那叫一个激烈，那叫一个凶猛，反正此战过后，凤凰姐在床上躺了三天才下地，由此可见状况的激烈程度。
兜里又拽了两沓红票子，一挎兜一沓，牛大根是睡了人家的人，吃了人家的东西，玩了人家的老板，临走再拿着人家送的钱，哈哈，人生享受不过如此！
在镇上，牛大根又去偷偷看了米樱桃一眼，因为这个女人在一年之内现在是属于自己了，当然其中免不了亲热一下，只是因为昨天晚上折腾太凶了，他也没有干点别的事，只是给她留了点钱，让她安心在镇上住着，虽然米樱桃有些想念她两个孩子，但是一想到她那个混帐男人，她就心甘情愿的在镇上住了下来。
想着下午要赶回家去，牛大往根又到乡上繁华一条街上准备往家里买点东西，什么吃的用的，不能光买衣服什么的，买点日常用品，家里生活用得着的。
大包小包的提着正在街上闲逛的时候，却是无意间与一群少男少女走过，牛大根也没在意，却不料对面有人喊道：“大根，大根，这呢！”
牛大根这才看到，在一群少男少女中，却是怎么也无法掩盖住那一个少女的袅娜之姿，身着一条洁白的连衣裙，宛若玲珑仙子一般，长发披肩，斜挎着一个小花包，脚上一双素白带着坡跟的凉鞋，个子很高挑，发育得也很完美，女人该有的地方的地方都有，甚至比一般女人发育得还要突出，那高高的山峰挺立着，一看就让人把目光都投注到她的身上去。
小脸蛋那也是要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，典型的古典美人，虽然现在还没有完全长开，但是只不过是生活积淀没有达到拥有女人味的地步，其实她的身体已经完全发育成熟，女人该长的地方都长了，该有的地方都有了，就好似一朵含苞带放的花朵，就等着男人去采摘了。
“啊，李棠啊，你也来逛街。”说着，那女孩子走了过来，而牛大根也笑着迎了上去。
牛大根与李棠的关系可谓是根深蒂固，不次于与他梨花干娘啊，兰兰妹子的关系，当然，在牛大根心目中，一个人的地位是无法替代的，那就是他的桃花娘。
现在的牛大根不像以前见到李棠的时候情绪激动，有些话想说又不敢说，以前的牛大根在李棠面前很不自信，现在的牛大根在李棠面前却是格外地自信，挥洒自如却是一点也不拘束，与以前真的是判若两人了。
与牛大根也好多天没见了，还是上次一起去山上玩呢，在乡里与他遇上，李棠也挺高兴的，“啊，这不要上大学了吗，跟同学来买点东西，啊，大根，你这发财了啊，买这么多东西。”
牛大根大包小包的提着一大堆，一副暴发户的架势，也怪不得李棠这么说。
“呵呵！”牛大根也笑了起来，“是发了点小财，在山上弄了点野味到乡里买，这不回家孝敬孝敬我桃花娘。”
李棠感慨地道：“你从小就孝顺，真好啊！”
两个人正聊着呢，李棠那帮同学也都围了上来，少男少女的都是青春年少，其实他们与牛大根的年纪相仿，只是看上去就好象差了一个感觉，根本就不是一个时代的人。
“呀，李棠，这是谁啊？”
“这位大哥长得真魁梧，阳光猛男啊！”
“哈哈，绝对的猛男。”
一行四男三女，那三个女同学却是很热情，一上来就对牛大根品头论足的。
不过，那边四个男同学却是面带不善之色，其中一个突然道：“我认识你小子，你不就是那天李棠家办升学宴，你调戏李棠的那个小子吗！”
牛大根抬头一看，也乐了起来，他也认出这个说话挺冲的小子就是那次差点跟他打起来的那个小子，不过上次这个小子装怂让他给躲过去，这一次好象咋呼得挺厉害啊！
不知道这小子为什么敢这么咋呼，不过牛大根却从来也不是怕事的人，他脖子一挺，“对，就是我！”
这个小子就是李棠的同学，一直喜欢李棠的刘大伟，只是这个李棠对他很是不感冒，这一次邀约同学出来也是他使的一个计策，那就是邀约几个女同学和几个男同学，这样趁机有接触李棠的时机，这个乡里可是他的地盘，所以他正忙前忙后地讨好着李棠，那知道又冒出来那个农村土包子了。
刘大伟一眼就认出牛大根来了，因为他对牛大根的怨念真的是太深了，只是一直没有机会教训他一下，这一下机会来了，在那穷山沟里是那家伙的主场，论拳头硬他不是你的个，但是这个乡里可是他的地盘，他爹刘广田在乡上开了一个商店，就是类似大城市那种超市性质的，什么都卖，日用品啊，吃穿用品啊，百货东西啊，反正能在乡上主街有个二层楼的门面，他爹刘广田混的也是比较明白的，在乡里门头熟，方方面面都能找着关系，所以他当然是有恃无恐起来。
“小子，离李棠远点，你个农村土包子。”刘大伟一上来就放横。
李棠在一边急声道：“刘大伟，你干什么，大根是我好朋友，你别乱来。”
这个时候的刘大伟妒火中烧，加上仗着是在自己主场，他也想让李棠看一看自己的能量，所以很是耍横地道：“李棠，这里没你的事，这个家伙我一看就不是好东西，你最好离他远点，正好，我替你教训教训他。”
李棠没好气地叫道：“你胡说什么啊，你才不是好东西呢，大根，我们走！”
牛大根把李棠当成了最要好的朋友，李棠同样也把牛大根当成了好朋友，两个人从小一起长大，再到牛大根脑袋好了之后的接触，真的是颇有一番感触，现在两个人都对彼此感觉很好，李棠自然不能眼睁睁地看着牛大根受欺负。
但是她这样一弄，就更加地让刘大伟妒火中烧了，本来已经是烧得火起来，现在就是爆炒火的温度都够了，跟来他的都是几个要好的同学哥们，一声招呼，“把这小子给我拦住，揍他，出事了我找我爹搞定了。”
四个半大小子也是血气方刚的年龄，哥们意气很重要，加上要在女同学面前露露脸，所以一声招呼，其他三个同学都很讲义气的围上了要走的牛大根的李棠。
李棠气得直哆嗦，“你们，你们要干什么？”
刘大伟晃悠着走了过来，嘿嘿笑道：“不干什么，李棠，就是要打这个家伙一顿，警告他离你远点。”
“不是他离我近，是我离他近，不关你们的事，我愿意跟谁近就跟谁近，刘大伟，你真的太过分了。”李棠几乎都要爆走起来，这个刘大伟真的太过分了，她发誓以后再也不跟这个人接触了。
似乎感受到李棠真的生气了，刘大伟却不怨恨李棠，而是把怨气都撒到牛大根的头上，用手勾着，很是蔑视地道：“小子，有能耐就别躲在女人背后，躲在女人背后算什么英雄好汉，算什么男人，出来咱们好好谈谈。”
牛大根嘿嘿一笑，却是把手里的大包小包往地上一放，冲李棠道：“李棠，帮我看着点东西，我要是再不出去就不是男人了。”
李棠平时再怎么有冷若冰霜她也是一个小姑娘，还没接触过这个世界的人性复杂，所以她有些害怕地道：“大根，他们人多，你，你当心一点啊！”
本来牛大根还真的没打过什么架，他就是常年跟野兽打架，他娘告诉他不要跟别人打架，所以从小到大他也不跟人打架的，但是这一次意义不同，人家都欺负到家门口来了，他要是再不出面那就真不是男人，他娘李桃花也曾说过，不许打架不代表不能打架，要是人家真的蹲在你的脖子上拉屎了，你要是再不冲上去你就是一个真的孬种了，这个时候该打还得打。
为了在李棠面前证明自己的男人形象，牛大根知道这场架是不打不行了。
冲着李棠露出一个安慰的眼神，“放心好了，在山上几头野猪都奈何不了我，他们几个还有野猪厉害啊！”
听着牛大根拿那几个人比做野猪，李棠忍不住抿着嘴笑了一下，不过一想到牛大根在山上能跟野兽斗的本事，确实也把心放了下来，露出如花的容颜，那微笑给牛大根以信心鼓励。
一直注意着那边的刘大伟牙齿咬得嘎巴嘎巴乱响，他一直追求着李棠，可李棠从来没有给他好脸过，这么多年，连笑都没对他笑一个，而现在却对那个家伙笑得那么甜，真可谓一醋坛子就打碎了，把个刘大伟气得眼睛都红了。
直接叫道：“哥几个，一会儿都别留手，往死了揍那小子。”
不过其中有一个道：“大伟，我看那小子体格又高又壮的，还常年在农村干活，肯定有把子力气，咱们上去不一定占便宜啊！”
一句话把刘大伟给提醒了，不过他马上就道：“咱们一起上，另外下死手没事，咱家里有人，就是最后咱吃了亏，我也让他乖乖的把这个亏给咱吐回来，明白吗？”
“明白了。”有的人笑着明白了，这年头，有些事情还是不说明白的好啊！
