第六十五章    老公公扒灰儿媳妇
民间有一传说，说的是有一屠家，妻子死得早。屠家苦心把儿子拉扯大，娶了媳妇。可是这屠家心很恶毒，对儿媳很虐待，什么活儿重，他叫儿媳去干，什么活儿脏他叫儿媳去干；吃饭是他和儿子吃剩的饭才给儿媳吃，饭少了就不给她吃，没有了就让她挨饿，而儿媳刚来，摸不透这里的底子，不敢做声。
这一天天晚，屠家从儿子窗前过，听到里边戏笑声，正要高声训斥，猛想不如弄清了他们在干什么再训斥不迟。于是用舌头舔破窗纸向里窥望。这一望不打紧，屠家猛一阵热血沸腾，原来小两口儿正在做那个事情，那种男女之间的事情，当时儿媳脱了个净光，露着那黑乎乎的东西待着男人呢。屠家多年没见过这东西了，这勾起了他无限的滔天火焰，可这是儿媳，儿子还在旁边，哪有他的份儿，于是他只好收心到后院喂猪，可是到了后院，他又看到一头老母猪，露着那东西，它还在发情呢，屠家是再也忍不住了，跳进猪圈，解开裤子，对那母猪干了那样的事情。
奇怪的是那猪也听话，竟由他去，不一会雨收云散，系好裤子，多给老母猪加一瓢食，看着不让别的猪和它抢，等它吃完他才离去。此后，凡是他想起性之事，便来找老母猪搭伙，好多天，儿子几次要杀老母猪他都护着不让，说留下自家养，让它生仔，其实这是他们买来准备杀了卖肉的母猪，现在留下他好做异类情伴。
光阴荏苒，不觉两月过去。爬这一天，屠者又跳进猪圈去找老母猪寻欢，刚刚弄完，还没有系裤子，就听后边有人向老母猪道：“老母猪啊，你什么时候做我婆婆了，也不告诉我一声，我好服侍你老啊。”
屠家听到这话，吓得心都跳出来了。
回头一看，却是见那儿媳正对着他冷笑呢，他不由自主地“咚”给儿媳跪了下去，自己打自己脸道：“我不是人，我不是人。儿媳饶我，儿媳饶我。”
儿媳冷笑道：“公爹日的是猪，又不是我，求我饶公爹什么。你老只管日去，啊，只管日去。”
屠家道：“求儿媳千万别告诉别人，我只此一次。”
儿媳变脸道：“你也有求人的今天，先给我叫声娘，我再和你说话。”
屠家只好叫了声娘。儿媳道：“从今以后，你还打骂我不？”
“不不不不不，再也不了。”
“从今以后，还让不让我干重活儿？”
“不了不了不了，有重活儿我自己干。”
“还要不要让我吃剩饭挨饿？”
“我再也不敢了，以后你就是我的亲娘，我把你当亲娘待。只求亲娘饶了儿子这一回。”
儿媳这时笑道：“你还是我的公爹，我还是你的儿媳。只以后对我好些就对了。”
“一定一定一定。”
“你穿好裤子起来吧。我不把你这丑事说出去就是。”
屠家给儿媳磕了个头，道：“我以前对儿媳那样坏，现在儿媳这样不计仇，我到阴间也报答不完儿媳的恩情。”于是起来，系裤子而去。
从此，屠家像换了个人似地，真地对儿媳好得不得了。卖肉的钱，他暗里给儿媳随便花，又常常给她买衣服饰品；什么活儿他抢着干，干太累了叫儿子干。就是不让儿媳沾边。儿子有个爱喝酒的毛病，喝醉了打骂媳妇，屠家就护着儿媳，训骂儿子。更有甚者的是，他悄悄把一家的衣服收来洗，省得儿媳去洗。冬天，冷得不行，他也照样，儿子儿媳都心痛地让他别洗了，他非洗不可。
开头，儿媳只以为他怕她揭他短，后来儿媳常到猪圈去侦查，竟一次也没发现公爹再去奸猪，儿媳也被他的行为感动了，竟也对公爹奇怪地好感起来。有一次她找自己的衣服想换，来问公爹是不是他洗了放哪了，她竟在他房里看到他在偷偷地抱着她的衣服亲吻，又捧着她的裤衩子闻，闻了亲吻，看来，公爹爱上自己了，她没敢惊动他，只是对他也更好了，盛饭给他稠的，也抢着给他洗衣。
又一天，儿子又酒醉打媳妇，儿媳哭着跑到屠家房里，屠家竟抱住她安慰。儿媳其实也是半真半假，钻进屠家怀里，吻他，于是水到渠成，两人趁儿子醉倒不知事，在房里痛痛快快玩了一次。说到这里，还得说清一点，过去人结婚早，十五六就结婚。这样算来，公爹也只是三十多岁，正是烈火青春的年龄，且经验丰富，弄得儿媳是好不痛快。再也舍不得松开公爹。
有了第一次，就有第二次。这对狗男女后来不断偷着干那种事情，在房中怕儿子发现，就到杀猪作坊里做，那里柴草也厚，颇为方便。慢慢儿子有所怀疑，妻子和父亲好像关系不一般。便留心观察。这次儿子又酒醉，二人来到做房耍弄。刚脱完衣服，忽听儿子醉熏熏来找他们。情急之下，儿媳躲进大灶，那是杀猪褪猪毛用的大灶，锅大灶也大。进个人没问题，屠家站在灶门口挡着，儿子问见没见到他媳妇，屠家说没见。
儿子问他在干什么，屠家支吾道来扒灶里灰，明早好烧火褪猪毛。儿子在柴草堆里找不到媳妇，别处也没有，只好作罢。这样，他们躲过了儿子的多次搜查。可是常过河焉有不失脚，终于有一天，儿子突然进来按住了他们的屁股，父子俩打起来。十几岁的儿子哪是三十多岁的父亲的对手，儿子顺手抄起一根劈柴打向父亲，父亲顺手夺过，回手还了一下儿子，结果失手，儿子竟一命呜呼。这下两人慌了手脚，还是女人心眼儿多，她提议把儿子当猪杀了，和猪肉混在一起卖。屠家同意，于是把儿子就这样处理了，别人多日不见屠家儿子，问哪去了，他们说出远门做生意了。天数一多，他们也觉得瞒不住人，干脆向里正报儿子失踪。
且说本城有一秀才，有次买肉被屠家坑蒙。与之争执又被其儿子打骂。心中常怀报复之志，只没机会。这次得知屠家儿子失踪多日，家人竟不着急，显然不合情理，又探得人说屠家和儿媳关系超常亲密，便疑他们通奸杀人，于是一封检举信送到了县里。
县官命游击调查，游击和里正来屠家询问，二人答说出门失踪，没找处，所以没找。于是游击和里正暗里偷偷监视。可是那奸夫荡妇如何精明。他们自儿子死后原本是住一房里，俨然夫妻。现在见人家怀疑，赶快分开住，并且做那个事情的时候也不敢再在房里，还回到杀猪做坊。  游击和里正突然搜查作坊，只见到屠家在从灶里往外慢腾腾扒灰。问他为什么这时清灶，答说好明早不误杀猪褪猪毛的活儿。游击和里正也没办法。然而，那秀才却是不达目的誓不罢休。他暗中常爬在屠家房上观察。这晚终于又见那俩人进了作坊，便急叫来游击和里正。三人突然跳进屠家，冲进作坊。可是老一套，还是只见屠家只穿短裤在慢腾腾从灶里向外扒灰。三人找人不着，问屠家，屠家还和他们吵起来。说穿短裤是因为睡着忽然想起今天灰还没扒，所以只穿短裤来扒。
秀才忽来灵感道：“那么我现在帮你烧火。”说着抱柴塞进灶里点火。
那女人在里害怕了，大叫：“别烧火，我出来就是。”说着，灶膛里竟赤着裸裸爬出个女人来，露着那黑乎乎东西站在游击和里正面前。
后面的故事不必讲了，屠家俩狗男女被屠而已。
只从此，人们管那些老公公偷儿媳妇的事，叫“扒灰”。
这是一个形容乱着伦的词语，是专指公公和儿媳之间发生那个关系的乱着伦。
现在的李木生就有着想往扒灰方面发展的趋势，一声喝住丁娟不让她走。
丁娟吓得浑身一哆嗦，李木生不但在村里有威信，在乡里有份量，在家里那也是说一不二的，丁娟和张雅芳就甘愿在李家守活寡，一方面的原因是李家家庭条件比较好，另一方面也不无李木生关系深，她们俩要是有个轻举妄动的，难保李木生不对她家的亲人下手，所以这妯娌只得甘愿以身侍虎，她们也都知道她们的公公李木生不是个好东西，可是也只能是承受着，幸好这个李木生那方面不行，桃花村男人那方面都不行，让她们才算幸免于难，不过李木生，她们两妯娌还是有些怕怕的。
“怎么了，爹！”丁娟吓得浑身一哆嗦的时候，却硬是没敢走，缓缓转过身来，一脸的苦笑连连。
李木生眼一瞪，“大儿媳妇啊，怎么着，爹叫你有点不乐意啊？”
“没，没，没有，我怎么会呢，那个，爹，你大孙子不知道上什么地方去了，我这不惦记担心你大孙子呢吗，所以紧着要去找找！”关键时刻，丁娟的心神空前地聪明起来，在千钧一发之际，让她想到了一个最好的理由。
果然，一听是他大孙子的事，李木生顿时就变了一张脸，现在他就剩下两个真正的亲人了，一个老闺女，一个大孙子，那都是他的宝贝啊，凡是涉及到老闺女和大孙子的事，那就是大事，所以他迟疑了一下，也就不那么强硬了，反正现在他也动不了手，没有桃花壮阳草，他就是一个摆设，就是女人脱光了站在他面前，他也是有心而无力啊！
“虎头这孩子又上什么地方去了啊，真不让人操心，那行，别在这站着了，赶紧找着去啊！”一听大孙子李虎头的事，李木生就有些着急了，所以赶紧的让丁娟走了。
丁娟偷偷地松了一口气，却是忙道：“爹，那我走了啊！”
看着丁娟远去的身影，李木生收起了笑脸，却是换了一张阴沉沉的脸，微微地哼了一声，一个女人还想跟我这玩心眼，丁娟找的蹩脚理由自然瞒不过李木生，不过他也没有点破，反正现在他还没做好准备，这个时候自然不想打草惊蛇，以免惊着他这个儿媳妇，待到时机成熟，哼哼，你们以前是我儿子，以后就是我李木生的，肥水不流外人田，我是不能便宜别家的男人，这个扒灰的事我是干定了。
丁娟逃也似的跑了出去，刚出门口，迎面正撞上要走进来的一个人，抬眼一看，正是她的妯娌张雅芳，看着慌慌张张的丁娟，张雅芳道：“大嫂，出什么事了，这么慌张啊？”
“啊，是老二家的啊！”看见是张雅芳，丁娟才松缓下了心神，粗喘了一口气，满脸是汗的用手擦了擦，放松心情的吐着气道：“老二家的，你干什么呢啊？冷不丁进来吓我一跳。”
张雅芳抿嘴一乐，“大嫂，这个事不能怪我，是你出来的太慌张了！”
“怎么又怪上我了，好了，别说这个，你到底进来干什么啊？”一般李木生的屋子她们两妯娌都是不愿意来的，今天却是在这里碰上了，自然是有些惊讶。
张雅芳笑了起来，“大嫂，你干什么我就干什么呗！”
两妯娌的目的相同，都是寻找牛大根，听到张雅芳一说，丁娟也乐了起来，不过马上她就是脸色一变，很是难看地道：“老二家的，先别说牛大根的事了，先跟你说个事吧，我，我刚才碰见李木生了，他，他好象有心对我们下手了。”
“啊，这个老混蛋，他真的想干扒灰的事，他就不怕死后没脸去见他两个儿子。”张雅芳不屑地哼声道，对于李木生，她一向是不屑的，没见背地里都是直接名字甚至以混蛋代替的，可见这个李木生确实有点不太得人心，连他的两个儿媳妇都不待见他。
丁娟则摇着头道：“只怕这扒灰的事他还真的能干出来啊！”
李木生以往所干的事情一分析，两妯娌这个时候基本能确认李木生就是这样的人，那个混蛋就是个混蛋！
一时之间，两妯娌都是无语！
