第十二章
第二天一大早，牛大根一骨溜地从炕上爬起来，大大地打了一个哈欠，扫目一看，炕上居然躺着她娘娘李桃花，她干娘木梨花，还有妹子木兰兰，不由笑着道：“啊，啊，起来了，太阳晒腚子了！起来了，太阳晒腚子。”
木梨花不情愿地睁开眼来，看着喊着叫着的牛大根，不由得眉头都挑了起来，“大根，这才几点啊，你起来这么早干什么，再睡一会儿。”
“啊，啊，起来了，太阳晒腚子了！起来了，太阳晒腚子。”可惜她的话实在是不好使，牛大根继续喊这两句，而且是喊个不停。
木梨花还想说什么，旁边的李桃花也给吵醒过来了，她一脸苦笑道：“梨花，这个时候你说什么都没用的，这句话以前是我小时候常拿来教训他的，养成他早睡早起的习惯，但是从这以后我就没睡过晚觉，这小子把这话学会了，那是认真地再用啊，他可不容许别人睡懒觉。”
“都怪你，昨天晚上我都没睡好，这才几点啊！不行，要不我回家睡去。”木梨花怨恨地道。
李桃花更是冤枉，哼声道：“你没睡好，我睡好了啊，不行了，现在大根是男人了，以后这个事得当个事了，还有绝对不能让村里那帮妇女老娘们知道，要不然大根非辉她们手里不可。”
木梨花点头道：“这话对，这话太对了，咱村那帮妇女老娘们一个个如狼似虎的，可不能让她们惦记上我们家大根，实在不行，实在不行就让我们家兰兰嫁过来，不管怎么说他以后也是有媳妇的人了。”
“兰兰太小了啊，这哪成啊！”李桃花还想说什么，但这个时候木兰兰突然装出醒过来的样子。
“娘，桃花干娘，几点了啊！”说着话，其实木兰兰的心里狂跳着，她早就醒了，应该说这一晚上她都没怎么睡，因为那个画面实在是给她的震撼太大了，让她那颗少女之心真的是受到了巨大的冲击，虽然她纯真的少女之心还不知道那个东西代表的具体含义，但是人生下来就是懂得男人和女人的差别的，尽管这个村子贫穷落后，尽管这个村子与外面的世界隔绝，但是却并不代表少女的心里什么也不知道，最起码她是知道男人和女人是有着差别的，而她的大根哥哥是男人，她则是女人。
早上起来的时候，她早就已经醒了，听到她娘和她桃花干娘说要把她立即嫁给大根哥哥当媳妇的时候，她顿时就再也装不下去了，装做一副刚睡醒的样子，把她们的话头给打断了。
李桃花和木梨花下意识的把嘴巴闭上，李桃花起来一巴掌拍在木梨花的腚子上，嘿声道：“好了，起来吧，要睡中午补觉，别让两个孩子看我们的笑话。”
一声嘤咛，木梨花用手摸着自己的腚子，一脸幽怨地看着李桃花，可是她却根本拿李桃花没有任何办法，最后只能把火气冲向木兰兰道：“你个死丫头片子，去，没看见你大根哥哥醒来吗，帮着洗脸去，以后给你大根哥哥当媳妇，什么事都不会怎么能是一个媳妇应该的，谁养你个懒媳妇。”
“啊！”木兰兰吓得飞快地下了地，对于她来说，她娘木梨花就是她的噩梦啊，要是真的嫁给大根哥哥，离开那个家天天住在这里似乎也不错，这是木兰兰现在天真但又很实际的心思。
早饭自然是昨天晚上剩下的那顿全野猪肉大宴，还剩很多，要是不赶紧吃准得坏了，这夏天也没个冰箱，不过农村也有自己的土办法，煮熟的没个办法只能放冷水里冰着，至于生的肉全都放在灶台口用烟熏着，昨天晚上熏的有些变了颜色，今天作饭的时候继续熏着，等一定时间之后，熏透了的肉就能保质很长一段时间了。
饭桌上，因为昨天晚上的事情，无论是李桃花，还是木梨花，甚至是木兰兰都沉默不语，反倒是没心没肺地牛大根吃得那叫一个香，边吃边叨咕着，“肉，肉，吃肉，吃肉肉！娘，梨花干娘，兰兰妹子，吃，吃啊！”
要说牛大根是个傻子，可是怎么着也有点脑子，这样不算傻太透了，加上他长得确实跟一般痴呆的那种人不一样，那样的人一看就是傻子，而牛大根外表上看上去真的看着不太像傻子，要是他不说话，就保持一个表情，人们一定认不出来他是傻子。
木梨花突然道：“桃花姐，小时你不是领大根去医院看过吗，他这个样子真的不像傻子啊！”
李桃花一怔，但有些情绪失落，神色黯然地道：“看是看了，不过去的是小医院，咱家也没钱啊，那个医生也没说出个什么来，就说好象不是天生，好象是后天造成，至于怎么造成的就不太清楚了，大根这个样子我觉得就是个病，要是有钱到大医院去看看没准还能给治好呢！”
木梨花也不无感慨，这就是贫穷造成的，“也不知道大根的爹娘怎么能狠下心，当初就把这样一个大小子给扔了呢！”
李桃花也很是感慨地道：“是啊，这当娘的可真狠得下心。”转而又笑道：“不过要不是他亲爹亲娘狠得下心，我也不会白捡这么一个大儿子啊，嘿嘿，这就是老天给我的恩赐。”
说到这的时候，李桃花猛地抬起头道：“啊呀，你要不说我都忘了，今天多少号了？”
木梨花眨巴眨巴眼睛，“好象是八号吧，怎么了？”
“阴历多少来的？”
“好象是初六！”
“今天是当初十八年前在山里百花庙捡大根那天，大根，准备准备，咱们上山去拜一拜花神。”
“桃花姐，要不让兰兰跟着大根去吧，这上山也挺累的，让他们年轻人去。”木梨花眨巴眨巴眼睛道。
“啊，兰兰去啊，行，行啊！”
