第二百二十七章    大杀丰红杏与李梅
眼见牛大根眼神不对，通过实际经验，刚才那一番龙争虎斗对牛大根有了了解的李八婶子丰红杏感觉到不好，赶紧地上来打着圆场道：“大梅子，少说几句，大根跟别的男人不一样，咱桃花村全村的男人加起来都不顶他一个人啊，你少说几句。”
这话没什么，也算是一个当娘的关系自己闺女的话，但是这个情形下说出这样的话来就有点不太合适宜了，因为李梅现在对李八婶子丰红杏可是怨念颇深，李八婶子丰红杏说什么都不能入她的耳朵里去，反而会认为是李八婶子丰红杏在故意胡说，故意在对她使坏。
所以李梅很可不客气地道：“少来了，你完事了舒服了就说这个话，娘，你拿你闺女当傻子糊弄呢！”
李八婶子丰红杏有一种要打人的冲动，只是这个是她闺女，她下不去手，气得她没有好声地道：“好，我这是好心当做驴肝肺了，你自己愿意干什么就干什么吧！我不管了。”
李梅也是一哼道：“我的事回反正不用你管，牛大根，来啊，有本事你就来啊！”
牛大根也不多废话，直接上前就一把将李梅给拽到沙发上，然后直接就按了下去，“既然如此，大梅姐，那我就不客气了。”
这个时候李梅还横着脖子，硬顶着呢，“别那么多废话，有什么本事你就使出来。”
什么东西都是嘴上说的不管用，这个实际经验才是最主要的呢，牛大根知道多说话是徒然的，只有用实际行动来解决掉李梅，这样她才会无话可说。
一个俯身冲压，杀奔上去，牛大根用实际行动来证明自己。
李八婶子丰红杏紧张地盯着两个人纠缠在沙发上，不管怎么说那李梅是自己的闺女，再哭再闹那也是亲人不是，她这个当娘的也不能眼睁睁地看着自己闺女吃亏啊，知道牛大根厉害的她当然要紧张了。
嘤咛一声，牛大根太狠，导致李梅下意识的叫出声来。
“大梅子，你没事吧？”看到牛大根直接一个俯身冲击，把李梅弄得叫出声来，她关心地问了起来。
李梅眉头一挑，咬着牙硬撑着，“没事，尽管来吧！”
牛大根嘿嘿一阵狞笑，“怎么着，大梅姐，这可是你自己说的，那我就来了。”
深吸一口气，牛大根运足力气，来了一个全方位地攻击，一**，就往她身上冲啊！
李梅没好气地道：“要来就来，那有那么多废话啊！”
说着，她那双手却如同常春藤一样地搂抱着牛大根的脖子，居然硬是在这个时候采取主动，让人不得不佩服李梅的勇气，真乃真汉子也！
牛大根不由一呆，没想到李梅居然整的这样主动，而就在他呆然的时候，李梅的嘴唇却已经凑合到了牛大根地嘴巴上面……
接下来，两个人恶狠狠地吻在了一起。
如果说一般女人的吻是温柔的，逆来顺受的，现在李梅的吻是火辣的，赤果果要吃人的，就是在打架，两个人你来我往的吞吐着彼此的舌头。
现在牛大根的感觉就是，李梅不是在吻自己，她在用舌头，牙齿，还有嘴唇和自己打架。
咬！裹！吸！
李梅几乎是用尽了所有地力气在和牛大根接吻，不但如此，搂着牛大根脖子的手更是狠狠地掐着牛大根的后面。
真的是要跟自己叫板啊，牛大根有些吃痛，那自然是不客气了，下面那根东西如同癫狂一样向她身体里冲去，你敢杀我，那我就反过来杀你好了。
“嗯！啊————”李梅痛苦的叫着，面对牛大根的攻击，她真的有点被动承受而觉得有点承受不住了啊！
“大根，大根，你别那么狠啊，你这是干什么，你这是要杀了大梅子啊！”这个时候，一旁的李八婶子丰红杏忍不住了，这个旁观者是看得最明白的，眼见牛大根如此大起大落的杀奔下去，那样的攻击力让她这个成熟透了的女人看得也是目瞪口呆，心惊胆颤啊，谁家闺女谁不心疼，她赶紧的为自己闺女说出不平之音。
但是这个时候李梅却是最见不得她娘说这个话，严重的叛逆让她很不客气地道：“不用你管，牛大根，有什么尽管来。”
牛大根咧着嘴笑了，“八婶子，这个事不怪我，是大梅姐自己要求的，我不能拒绝大梅姐对我的要求啊！”
看着牛大根那一副得了便宜还卖乖的贱贱模样，李八婶子丰红杏那是恨得牙根直痒痒，尽管刚才他还是给自己带来万般女人的幸福呢，但是现在眼睁睁地看着他挑着自己和闺女闹成如此僵持局面，她就气不打一处来，“牛大根，你小子别得了便宜卖乖，让你轻着来你就轻着来。”
牛大根丝毫不理会李八婶子丰红杏的话，反而问着身下的李梅道：“大梅姐，我是听你的还是听八婶子的啊？”
李梅咬着牙道：“当然是听我的，别听她的。”
“大梅子，你————”李八婶子丰红杏真的是感觉自己里外都不是人啊，怎么说自己都不对，头一扭，哼声道：“好，我不管了还不行吗！”
“这就对了。”牛大根吆喝一声，却是如同撒了欢的野马欢快地冲击在李梅的身上，那叫一个欢快无比。
夜色迷离，那沙发上纠缠扭动着两具身子，一黝黑，一雪白，却是如同两条大蛇一样打着架，在牛大根欢快无比的冲击之下，李梅最后终于是败下阵来，没办法，牛大根的冲击真的是太猛了，她有点支撑不住了，与她娘李八婶子丰红杏相比，李梅毕竟生嫩了一点，岁数在那摆着呢！
呼吸开始急促，意识开始迷离，甚至整个身子都在打着颤，口中有意无意地说着谁也听不懂的话，一切的一切都证明她已经被牛大根的攻势给打得乱了方寸。
说是不管了，但是娘俩联着心呢，李八婶子丰红杏还是惦记着自己闺女，扭过头不久之后就又偷偷地回头看着沙发上的战斗，随着时间的推移，当战斗已经白热化的时候，她知道要是再不做点什么，只怕自己的闺女真的就要被折腾死了，这个牛大根战斗力真的是太强了，闻所未闻，见所未见，只怕整个桃花村都会为这个男人而改变啊！
李八婶子丰红杏心中诽谤着的同时，却是再也忍不住出手了，扭着身子走了过去，她一直就没穿衣服，整个丰盈无比的雪白身子如同一朵吃人花飘飘而来，“大根，看这边，别老跟我家大梅子较劲，刚才咱们的事还没完呢！”
以身为诱饵，李八婶子丰红杏豁出去自己用来救自己的闺女，展现自己女人的成熟魅力，来勾搭牛大根。
正奋力激战的牛大根抬起头来，看着就在自己眼前展现自己成熟的女人魅力的李八婶子丰红杏，他嘿然一笑，“怎么着，八婶子，你还没够啊？”
李八婶子丰红杏这个时候忍受着牛大根的调侃，扭着身子，做出一副妖娆妩媚的模样，“怎么样，到底要不要？”
牛大根哼哧一声，一点也没有给她面子地道：“不要，还是大梅姐年轻好，那个地方紧啊！”
一句话差点没把李八婶子丰红杏的血给气喷出来，这个话真的是太打击人了，直接一巴掌就把李八婶子给打到天边去了，气得她浑身都有点哆嗦，咬牙切齿地道：“牛大根，你小子就是个混蛋。”
牛大根嘿嘿笑着露出那森森的白牙齿，“对，我就是混蛋，八婶子，怎么着，你刚才和混蛋干过那次事情哦！”
“我杀了你！”眼见正常跟他说话是说不通了，李八婶子丰红杏发挥出她泼辣的一面，骨子里疯女人的一面，居然直接就扑了上去，都说男人扑女人，现在却是女人扑男人了。
“靠，你疯了啊！”牛大根正努力着，那知道这个疯女人上来就往他身上冲，直接将他掀翻到一边去。
身下的李梅都给惊醒了，看着这个情况，疑惑地道：“怎么了啊？”
李八婶子丰红杏嗷嗷叫道：“牛大根，我跟你拼了。”
牛大根也来劲了，反过来对着李八婶子丰红杏道：“那我就成全你。”
在沙发上，三个人简直就是乱成一团，不过牛大根也是毫不客气地杀向李八婶子丰红杏，既然你这么想找死，他我就不客气了，杀一个是杀，杀两个也是杀，我全杀了。
