第一百七十二章    四个女人有点乱
牛大根出了那家成人用品店的时候可是提着一大堆东西走的，没办法，后来那胖姐回来的时候，看着他的眼神那叫一个暧昧，那叫一个那个啥，逼得他不得不出血一把，要不然都对不起人家啊，于是，划拉两大包子东西，什么情趣**啊，制服啊，各种器具啊，各种那个男人给女人用的东西啊，当然，还有好几盒子大号套子，这个可是秦小晚特意给他装上的。
秦小晚也是臊得慌的跟着他出来了，一出门，她就赶快的紧走几步，刚才的那个胖姐的眼神不但牛大根受不了，连她也有点受不了啊！
“喂，小晚姐，等等我，等等我啊！”牛大根在后面提着两个大袋子追着。
秦小晚头也不回，话也不说，就是往前快走啊！
牛大根步子大，紧赶几步才没把她赶上，哼哧着道：“小晚姐，干什么啊，跟你说话呢，等我会。”
“快走，你还嫌丢人不够啊！”秦小晚几乎是掩着面往前跑啊！
牛大根一开始是有点觉得不太好意思，不过慢慢地他也就习惯了，男人嘛，对于这种事情总是脸皮要厚一些，咧着嘴嘿嘿乐道：“丢个什么人啊，男女那个事是天下最正常的事了，谁家两口子不干这种事情啊，我可不觉得丢人，反而我还觉得这是很光荣的事呢，嘿嘿！”
“啊呀！”这个时候已经走到满是人的商场里了，到处都是人来人往的，听到牛大根满嘴的胡言乱语，她是低着头不敢看他，确实很难为情啊，只能嘴里恨声道：“别胡说了，快走，这是什么光荣的事啊，咱们可不是真正两口子。”
牛大根哼哧道：“咱们都已经是这个关系了，不是两口子，胜似两口子吗，呵呵！”
“你就胡说八道吧，走不走，这都多长时间了，你那雪晴姐是不是找你找着急了，你要是在这再胡说，可就越整时间越长了啊！”秦小晚很是善意地给他提了一个醒。
一语惊醒梦中人，这个时候牛大根才意识到这个问题，他这和秦小晚折腾有两个多小时了，那边秦雪晴和米樱桃她们一定等自己等着急了，也没工夫去逗弄秦小晚，着急地道：“赶紧的，赶紧的，回我们放东西的那个店子，她们找不着我一定在那等着呢！”
“我就不起了去吧！”秦小晚有些扭捏不好意思见人。
但马上她却被牛大根给硬拉着跑去了，“那么多东西是你放在那的，你要不去我们怎么拿啊！”
一溜小跑地终于找到那家店子，果然，不但秦雪晴在那坐着呢，米樱桃，还有那个孟可儿也都在那坐着呢，孟可儿小丫头眼尖，老远就看见牛大根回来，赶紧的站起来叫道：“大根哥哥回来，大根哥哥回来了！”
三人六只眼睛齐刷刷的射到自己身上，让牛大根浑身都不自在，硬着头皮打着招呼道：“雪晴姐、樱桃、可儿，都在，都在啊！”
秦雪晴的脸色没有什么变化，连看都没看他一眼，只是冷哼一声道：“你小子干什么去了，知道我们在这等多长时间了吗，这都快下午了，你不饿我们还饿呢！”
秦小晚一见气氛有点不对，赶紧打着圆场道：“啊，秦姐，那个，那个，我陪大根兄弟呢买点东西，那个挑得有些眼花，就一时忘了时间，我们可是一直在找你们呢，转了好大一圈也没找着，这不，这才想着你们可能在这，这个，这位是您姑娘孟可儿吧，呵呵，早就听孟乡长提过，他有个姑娘，啊呀，长的可真漂亮，一看就遗传您和孟乡长的优良基因。”
要不说人会说话就好办事呢，秦小晚这么一说好话秦雪晴的脸色终于缓下来了，缓了一下脸色，才道：“可儿啊，这是你爸爸的同事，就叫小晚阿姨吧！”
孟可儿俏生生地喊了一声，“小晚阿姨你好！”然后又转过头冲牛大根扑去，嘿声道：“大根哥哥，让我看看你都买了什么啊？”
“啊————”牛大根惊呼一声，这个东西可不能给她看的。
而秦小晚也惊呼了一声，这个孟可儿怎么叫牛大根为哥哥呢，牛大根不是秦雪晴的弟弟吗，这个关系有点复杂啊！
牛大根手里提着的两个大袋子是那种黑色不透明的大塑料袋子，买那种东西当然总是有点见不得人的，一般成人用品店也都考虑客人的需要为他们提供这种袋子，不打开是看不清楚里面具体东西的，但是要是一打开，那可就什么都清楚了，牛大根自然不能让她打开看啊，赶紧把袋子给提到一定高度了，打着哈哈道：“可儿，可儿，都是男人穿的裤衩子啥的，你还是不要看了。”
别看这个孟可儿是城里出身，又是乡长的闺女，但还真的是开朗大方没有那种娇气，而且她似乎和牛大根特别投缘，根本就有那个顾忌，直接就投进他的怀抱里，伸手去够他举高的袋子，吃吃道：“啊呀，男人穿的裤衩子又怎么了，看看没关系的，我看看小晚阿姨给你挑的是个什么类型，嘿嘿，有没有男人味道，**不**，要是不好，我帮你去挑啊！”
一股少女的幽香扑向鼻子里来，让牛大根本来就没有完全**出来的欲天之望又跟着蠢蠢欲动起来，要说这个孟可儿可是十八、九岁的大姑娘了，该**的地方也已经**成功了，同时不是一般的成功，而是很成功啊，绝对的女人味道十足，高耸的山峰把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘**的美腚，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美腚，高耸的山峰，粉红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的女人腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上乳白色的绑带高跟鞋，尽显女人的美丽和少女的纯洁。
而因为她投进自己怀抱，却伸出胳膊想去够自己举高的袋子，于是，不经意间，将那上半身乳白丝质上衣给拱得撑大了领口，于是，站在高处的牛大根就很轻易地看到了她里面的内容，罩子是奶白色的，这很符合少女的标准，不过从那深深陷进去的沟壑上来看，这又不符合少女的标准了，一般少女可没有长这么大的，那么白花花的一大片沟壑真的能把人的眼睛给勾进去啊，能在这么个岁数长成这个样子，绝对是天生的，不过也难怪，遗传基因好，看她娘秦雪晴，就能看到她为什么会有如此雄厚本钱了。
看到如此美丽景色，这一下子就让牛大根有点受不了了，有些结巴地道：“可儿，可儿，别闹啊，别闹啊，这个真不能给你看。”
越是不让看就越是想看，这个人都是有好奇心的，特别是这种青春活力十足的小姑娘，那好奇心就更重了，不让看我偏要看，垫着脚使劲够，一边够还一边嘴里道：“大根哥哥，你就让我看看吗，嘿嘿，不要不好意思了。”
“好了，可儿，你都一个大姑娘了，别跟个小孩子似的，别闹了，你大根哥哥不让你看，你就别看了吗，回来。”终于，秦雪晴直接发话了，一个当娘的当然看不得一个那么大的姑娘往男人身上爬，而且她也知道这个牛大根也不是啥好东西，可不能让自己闺女吃亏了。
孟可儿有些生气地撅了撅，哼声道：“好了，不看就不看了，大根哥哥真够小气的，哼，什么好东西呢，都是男人的臭东西，想让我看本姑娘还不看了呢，啊呀，肚子好饿，吃饭去了！”
看着气呼呼走了的孟可儿，牛大根偷偷地松了一口气，这个东西可别曝光了，不然他是真的没脸面对这几个女人，心中松气，这个面上还装得有些不好意思地道：“那个，可儿啊，别生气，别生气啊，这个东西实在不好看，好了，好了，不是饿了吗，那个，走，咱找个好点的馆子去，今天我请客，你先吃什么咱点什么，就当给你赔个不是行不行。”
小姑娘都是好哄的，果然，本来还撅着嘴巴子的孟可儿一听这话顿时眼前一亮，一副小吃女的模样，搓着手道：“这可是你说的啊，啊呀，我的肚子好饿好饿，我要吃好多好多好吃的。”
牛大根毫不含糊地道：“没问题，吃多少有多少，今天我是大出血了。”
“走！”
“走着！”
秦小晚有满腹的话要跟牛大根说，但是有些又不好当着这么多人讲，正不知道是不是也跟着去呢！
秦雪晴已经给她解围道：“走，小晚，也一起跟着去啊，你陪着这小子也逛了好长时间了，这个点可都过饭点了，一定饿了吧，一起去，反正是这小子请客。”
秦小晚还有些矜持地道：“那个，我就不去了吧，你们去吧！”
“客气干什么啊，走！”秦雪晴当然要尽地主之谊了。
那边孟可儿已经笑着道：“是啊，小晚阿姨，不吃白不吃，今天可是有人大出血，我们不宰他一顿都对不起我们的脚，这都逛了多长时间了，我的脚都酸死了，这个逛的时候不知道，这个一逛完就难受了，啊呀，真想赶紧歇脚吃东西啊，走吧！快点走吧！”
怎么听怎么觉得别扭，秦小晚实在有些憋不住了，呵呵笑道：“那个，秦姐，你这管大根兄弟叫着弟弟，然后孟可儿又管大根兄弟叫哥哥，大根兄弟管我叫着姐姐，我管大根兄弟叫着弟弟，而你管我叫着妹妹，孟可儿又管我叫着阿姨，这个关系，这个关系实在有些乱啊，我有点搞不明白了。”
“呵呵！”
“呵呵！”
大家都跟着笑了起来，这个关系确实让秦小晚说得有点复杂，有跟说绕口令似的，一套一套的，就连一直没有说话的米樱桃都跟着笑了起来，虽然自从她看见牛大根和那个女人回来之后就没有什么好脸色，但这个时候实在忍不住也跟着笑了起来。
而孟可儿则直接吃吃娇笑了起来，“我和我娘是各论各的，这样显得多亲切啊，也把人叫年轻了，小晚阿姨，我听出来了，你是觉得我管你叫阿姨把你叫老了吧，女人都不喜欢往老了叫的，这个我明白，我理解，这样好了，你要是不介意的话，我也管你叫小晚姐姐好了，这样更亲切，反正我和大根哥哥，樱桃姐姐也是这么论的，嘿嘿，这样一叫你们不都年轻了吗！”
“你个死丫头少在那胡说八道，小晚啊，你别听她胡说八道，她呀让她爸爸都给惯坏了，高中念完大学没考上，我说让她花钱念个什么三本大学的，她却说死也不去了，就在家晃悠着，一天调皮捣蛋的，等过两年我就把你给嫁出去，省得在家给我添堵。”秦雪晴没好气地训着孟可儿。
秦小晚当然不能看着秦雪晴训孟可儿，她还想搞好关系呢，赶紧的道：“没事，没事，要说孟可儿说得还真对，我呀就喜欢她管我叫姐姐，那个这样不把我叫年轻了吗，呵呵，行了，别在这聊了，不是说要吃东西吗，那个我也饿了，今天大根兄弟请客，那我也得好好吃一顿啊！”
牛大根也想赶紧离开这个是非之地，叫道：“那赶紧的吧，把东西都给我拿上，咱赶紧找个吃饭的地方去，走了。”
