第一百七十章    吃了秦小晚
现在的形势是不随便也随便了，牛大根用了强，而秦小晚则直接服了软。
终于，牛大根的手指头进入到那一片柔软的地区，好一通摸索，也不知道摸出什么来了，而秦小晚则一脸媚笑的任着牛大根随意折腾，她是无法反抗，也无力反抗。
牛大根折腾够了，抽出自己的手，看着带有丝丝水迹地手指，邪笑道：“好姐姐，你这么快就湿了。”
秦小晚一听，连忙夹紧了双腿，脸蛋羞红的跟煮熟的红皮鸡蛋一样，抓住他的色手，从包里拿出纸巾一边做着清洁工作一边红着脸道：“大根兄弟啊，摸都让你摸了，要不让我穿上衣服好不好，一会儿胖姐就回来了，看见这个不太好，呵呵！”
这个时候，其实秦小晚已经界有点反悔了，她的本意是抓住一个生瓜蛋子好实现自己的目的，以绕圈的方法达到最终的目的，但是终于打雁，今天却被雁啄瞎了眼睛，这那是生瓜蛋子啊，这绝对是一个熟透了的大瓜啊，她想吃人家，却反过来被人家一口给吞了。
牛大根看着秦小晚身上穿着的**情趣**，上下两条布条，把那该露的不该露的都露出来，衬托其身材的完美，不得不说三十多说的女人正是女人的好时候，因为这个时候她们比二十多岁的女人多了一丝成熟的味道，而又比四十多岁的女人多了一丝活力的味道，白生生的皮肤甚至发出耀眼的光芒，嫩嫩的一摸上去都能掐出水来，不得不说她的皮肤很好。
秦小晚有着天生的柳叶眉，有着一个笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想去吃上一口的冲动。
她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对高挺的山峰，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
其实秦小晚的外貌真的与她的性子成一种反比，她身上更有一种古典美，可惜她却给这种古典美增添了一种现代媚俗的味道，让人有些可惜啊，但是不可否认的就是她的美丽真的会让男人不会那么轻易放手的。
“小晚姐，你说我这个时候会不会放手呢？”牛大根的声音很轻，但话里的语气却很是坚决。
感受着牛大根那一双贪婪的眼神，虽然在很多男人眼中都看到过，但是这个男人给人的感觉却是更加有一种侵略性，而且他话里的意思已经基本的表示清楚明白了，这个时候是个男人都不会轻易放手的，这一点她比谁都清楚，一方面欣喜自己的魅力依旧，一方面却有点苦笑自己的魅力怎么就这么大呢！
秦小晚强堆欢笑，吃吃声道：“大根兄弟啊，那行，既然都这样了，那咱们快点，我帮你解决了，这个事呢就算过去了，一会儿胖姐就回来了，你快着点啊！我把这个脱了，省得给弄埋汰了。”
这个女人一看就是老手，说话生猛，办事也是生猛啊，让牛大根慨叹城里女人也就是那么回事了。
嘿然一笑，人家女人痛快，他牛大根也不是那种拖拖拉拉的人啊，赶紧的脱掉裤子，裤衩子什么的。
不过他快，人家更快，最主要的是人家身上穿得确实比较少，两条布条子，随手一划拉就全掉了，这下秦小晚的身子可就全都露出来了。
尽管刚才她身上就穿着两条布条子，也没遮住多少东西，但是毕竟也是穿着东西了，这一全没有了，看上去的感觉又是另外一个样子，刚才遮掩的地方终于是一睹真容，于是牛大根的眼睛就再也移动不开了。
不得不说，秦小晚的身体实在是太美了！
但见她的身材是那样的完美，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的胸口上傲挺着的一对高耸入云的山峰，高大结实的山峰顶上的一对珠子如红玛瑙般鲜红，玉腰纤细，粉腚圆润而丰挺，两条雪白修长的**更是白得耀眼夺目。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉**，明眸皓齿，云发雪肤，牛大根看得都有点意乱情迷了。
她那完美无瑕充满成熟风韵的身子宛如熟透了的水蜜桃，她那姣美的容貌艳绝人寰，她的山峰傲然挺立着，圆润的玉腚如两个半球，晶莹如玉的，滑如凝脂的肌肤，傲人的三围把她的身体勾勒成了一个S型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。
不仅如此，她那洁白的小腹平坦得没有一丝赘肉。圆圆的肚脐将她的**衬托得又圆又细，大概那盈盈一握就是这个样子了。牛大根的眼睛顺着她那黑色的草丛滑向了她那粉红色的小溪，但见她的那个地方那么的肥美娇嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，两边的小草也是油光水亮，这一切把牛大根都看得晕晕的了。
而同时，秦小晚的眼神也在牛大根的那个地方停留着，不脱不知道，一脱吓一跳，秦小晚自我感觉也是经历过故事的人，男人的那个东西也是见过的人，不说真实的，就说在那片子里见过的那就是不计其数，可是真正看到实物有这么大个头的还真是第一次，片子里的都是些黑人白人的那当然就只能是故事，可是当她真正开了眼的时候，却是如今这个情况。
什么情况？秦小晚有点傻眼了！
牛大根看秦小晚傻眼！而秦小晚看牛大根也傻眼，两个人真真是应了一个情况，互相都傻眼了。
最后，还是牛大根有点抵抗能力，擦了擦嘴角流出来的哈喇子，哼哧着道：“小晚姐，你不是说要快点吗，还在那磨蹭干什么啊！”
“啊，啊，啊————”秦小晚有些慌乱的应了一声是，同时也悄悄的擦了擦嘴角的哈喇子，刚才好象真的情不自禁的流出来了。
两个人的身子再一次接触到了一起，这一次是真的赤身相见，肌肤与肌肤的亲密接触，让两个人都情不自禁的发出有声呼声，感觉真的是太美妙了。
嘴巴再一次凑上了嘴巴，这一次更加的熟练，两个人翻江倒海那是一阵的折腾。
牛大根一只手很快地攀上了她的高峰，另一只手则下海攀上了水帘洞。
而秦小晚也不甘示弱，一双手只瞄准了一个方向，那就是让她有点怀疑是否是真的东西的那根棒子，一双手正摸了正着，因为这个时候牛大根早已经蠢蠢欲动蓬勃发展了，所以她抓着的正是最狰狞状态下的东西，一双手强着握住，那个尺寸真的是让秦小晚暗自心惊，这个这么大，女人怎么能够受得了啊！
为了验证这个东西的真假，她还使劲的捏了捏，很硬的感觉中透着很肉的感觉，上面的温度更是烫得吓人，不过一下子就试验出来这是真的，毕竟这个东西可是造不得假的，真的就是真的，假的就是假的，真的假不了，而假的也真不了。
闷哼一声，牛大根吐出了嘴里的舌头，满头黑线地道：“疼，疼啊，你摸就摸了，干吗使劲捏啊！”
秦小晚有点尴尬地笑了笑，她总不能说自己有点不相信这是真的，为了试验这是不是真的，她就故意捏了捏，那样可多丢面子啊，好象自己没见过世面似的，所以打死也不能那么说，她只能笑着道：“不是故意，不是故意的啊！真的不是故意的啊！”
牛大根也没在意秦小晚话里的意思，这个时候那个地方憋得难受，他可不会去想别的东西，看了看周围的环境，也没个床啊啥的，于是他一把将秦小晚给抱了起来，然后两只手分开了她的两条腿，就要硬往自己那个地方按下去。
“啊，等会儿，等会儿，等会儿啊！”秦小晚拼命挣扎着，不让牛大根得逞。
牛大根憋得脸红脖子粗，幸福就在眼前，却不让他得到幸福，他怎么不难受啊，哼哧着道：“干什么，不想让我弄啊！”
秦小晚赶忙解释道：“不，不是，我是说弄之前先戴上那个套子啊，这屋里有都是，弄个套子过来。”
现在男女之间，特别是陌生男女之间干那种事情第一个事情是什么，当然是要戴帽子了，这叫保险，要知道现在的病可是多种多样，整不好就得上了，更何况男女之间那种事情整多了就容易得，就如一般小姐要求客人都要戴的，也许有的人不喜欢，但没办法，安全第一啊！
不过牛大根好象听到了一个多么好笑的笑话似的，哈哈笑了起来！
秦小晚没好气地道：“你笑个什么，难道你不怕得病啊！”
牛大根喘了一口气，脸上带着似笑非笑的笑容道：“我不是说这个，而是难道你还没看出来一个问题吗？”
越说越迷糊了，秦小晚十分不解地道：“什么，什么问题？我还没看出来啊！”
牛大根故意挺了挺在秦小晚手里的东西，一脸得意地道：“我这么大个的有那么大的套子吗？”
秦小晚脸蛋跟着一红，但马上又笑了起来，乡下土豹子就是土豹子，“这个你就不知道了吧，套子也分大小的，有小的自然就有大的，你这样的照样有。”
牛大根被说得有些一楞，真的假的啊，他在村里可真的不知道还有大个的套子呢！
见到牛大根这个样子，于是秦小晚直接给他普及了一下套子方面的知识，也让牛大根很是大开眼界了一把，就现在来讲，避孕套尺寸一共有4种，不同品牌的避孕套尺寸归类都是统一的，就像衣服的L号对应165，XL号对应170的一样。标称宽度为55毫米的避孕套相当于以前沿用的规格Φ35即大号避孕套，对应避孕套开口处直径为35毫米，标称宽度为52毫米的避孕套相当于Φ33即中号避孕套，对应避孕套开口处直径为33毫米，标称宽度为49毫米的避孕套相当于Φ31即小号避孕套，对应避孕套开口处直径为31毫米，标称宽度为48毫米的避孕套相当于Φ29即特小号避孕套，对应避孕套开口处直径为29毫米。标称宽度指的是避孕套开口处周长的一半安全套的规格按开口部直径大小可分为大、中、小、特小等四种型号，开口部直径35毫米为大号（周长约110MM，宽度55MM），33毫米为中号（周长约104MM，宽度52MM），31毫米为小号（宽度49MM），29毫米为特小号。至于长度方面，不论东西方都预留较大的空间，没有确切的标准。 周径则关系重大，譬如国人到欧美去旅游，如果不小心买到当地尺寸的安全套，戴起来往往会觉得宽松不服贴，所以，要想“体贴入微”，还是预先购买本地规格的产品比较安全，以免办事途中小夜衣掉到女人那个东西里，还得找妇产科医师取出来，不但煞风景，也徒增麻烦。
多数人不知道安全套还有大小之分的，因为按我们国家标准只许生产中号（标准）安全套，所以国内的7大家生产企业，都没有小号安全套。因为安全套生产有2cm的公差，且有较大的弹性，标准的套套可以满足绝大多数人的需要。但一小部分人因为那个器官的个体差异，对安全套大小的需求也不同。
看着侃侃而谈的秦小晚，这次换牛大根有点脸红脖子粗了，跟人家一比，他还真的是乡下土豹子啊！
