第一百二十一章    观花品姑娘
“大嫂，求你，求你了，饶了我吧！”李棠被丁娟弄得都快疯狂了，求饶不已！
而丁娟这个时候也玩闹累了，“好了，今天就饶过你个小丫头了，等那天嫂子再好好教你怎么当女人，你在这洗吧，我上去看看你二嫂到底干什么呢，上个大号也能整出这么长时间，没准她背着我们整什么好事呢！”
丁娟有所警觉起来，也跟着上了岸，与张雅芳一样，啥都没有穿，就踏着一双鞋子杀了过去，反正在她看来这山上除了牛大根一个男人就没有男人了，而她却恰恰最不怕的就是牛大根这个男人了。
李棠看着两个嫂子都是这样霸气侧露，不由得感慨不已，嫂子就是嫂子啊，这个不服不行！
丁娟慢慢走向那片空地之后哥的小树林，越走她就越觉得不对劲，因为她已经听到一阵若有若无的声音了，很压抑的声音，但却绝对是男人和女人在一起的声音，很清晰地就入到耳朵里去，有着丰富经验的丁娟一下子就听出来是什么声音了，顿时气急败坏起来，好呀，张雅芳啊张雅芳，说好的要一起享受的，你却跑出来自己先弄上了，这是明显的有好吃的自己先吃却不把我放在眼里，赶紧的加快了脚步。
果然，在一棵大树之后，她直接就看见了张雅芳扶着一颗大树，牛大根在后面侧马扬鞭的赶得急，那股子男女之间的味道一下子就弥漫开来。
“张雅芳，你背着我偷吃！”丁娟猛地一嗓子把牛大根和张雅芳都吓了一跳。
牛大根一哆嗦，甚至差点就直接缴枪了，不是他战斗力不够强，而是面对这种突然之杀确实准备不足，这还是牛大根心理素质强的，要是心理素质不强的，一下子都能给以后就不好使了。
“丁娟大嫂，你干什么啊？想吓死我啊！”牛大根有些不干起来，一般人遇到这种事情都会不干的，特别是男人，事关一辈子的幸福啊！
对于牛大根，现在丁娟可不敢得罪，因为她是求着牛大根的，没有牛大根这个男人，她一个女人能掀起什么风浪来了，所以她赶紧堆笑道：“大根，没说你，我这说张雅芳这个女人呢！”
张雅芳这个时候只是回头看了看丁娟，嘴里嘤咛一声，“大嫂，不是我不等你啊，只是机会是突然出现的，你让我也没办法准备啊，是不是啊，大根！”
牛大根这个时候才找到大男人的感觉，因为两个女人是在争抢自己，不由嘿嘿笑道：“是啊，丁娟大嫂，我和雅芳二嫂呢是心有灵犀，嘿嘿，就这么在一起了。”
心里已经“呸呸”地骂上了，这对狗男女还真的是腆着脸好意思说，都这样了还玩什么深情呢，狗屁的心有灵犀啊，但嘴上还不能这么说，不过丁娟也不是个善茬子，就那样大大方方地走了过去，吃吃嘤咛道：“那大根，我也要吗！”
嗲嗲的声音配上骚骚的表情，特别是她现在身上什么也没穿，女人该有地方都有，该勾男人的地方都勾着男人，不得不说，丁娟有着俘获任何男人的本钱，那身材曼妙多姿，很有震撼男人眼球的实力，牛大根身为男人自然不会在乎女人是越来越多，越多他越高兴啊，“哦，想要，那好啊，一起吧！”
张雅芳当然心里有点不愿意的，本来一个人的东西要分开两个人自然是不愿意的，她鼻音里冷哼一声道：“大嫂，说什么总有个先来后到吧，等我完了你再上不行吗！”
丁娟皱了皱眉头，也开始冷声道：“老二家的，话可不能这么说哦，大根又不是你一个人的，你能上难道我就不能上了，再说了，你都在我那么长时间之前了，换我怎么了！”
张雅芳没好气地道：“什么叫我在你那么长时间了，是你没有运气而已，刚才谁让你不上来了，一切都是自己的事，是你自己不愿意上来，我上来了，那我就先到的，你后来的就只能等着了。”
丁娟一听这话可不干了，“什么叫我只能等着了，你享受完了到我这万一不行了怎么办？”
“那是你活该倒霉，反正我先舒服享受了再说。”张雅芳这个时候面对利益那是出奇地强硬，这才是她的性格，内心里强硬着呢！
“那不行，你不能一个人占独食吧，怎么着也得给我分点。”丁娟一副斤斤计较的模样，在这种事情，她绝对是很计较的。
张雅芳则是不耐烦地道：“为什么要给你分点啊，我先来的，就是要有先来后到的说法，等我完了你再上！”
“不行，你完了说不定他就完了，给我留点！”
“不行，我先来的，我完事你再上！”
本来牛大根不想说话的，但是听着听着他不得不说话了，“喂，你们说谁不行了呢，我有那么不行吗？”
丁娟和张雅芳本来吵得正热闹，但是听到牛大根的话后都是一楞，随即又都笑了起来，她们这个时候才意识到一个问题，牛大根可不同于一般男人，在那种事情上他是英勇无敌的，她们还是按照固有的思想去想问题了，牛大根有着一个非常不固有的，非常不寻常的，非常异于常人
的一面，他才是无解的。
争夺固有资源，就那么一点或许两个女人打起来是应该的，但是这个资源明显不是她们单独一个人能吃得下的，这个时候才互相争斗就有点不应该了，更因为她们一下子想到了牛大根的厉害，上次在小树林她们联手都没能降伏住这小子，这小子就是夺奇葩啊，与一般男人绝对不一样的奇葩男。
于是，两妯娌很快地就调整好了心态，丁娟嫣然一笑道：“是啊，是啊，大根说得对，谁说大根不行的，我们家大根最行了。”
张雅芳也是妩媚一笑，那一笑真的是如沐春风啊，吃吃地道：“是啊，是啊，大根说得对，大嫂说得也对，谁说大根不行的，我们家大根最行了！”
眼见得二女由吵变合，让牛大根看得是瞠目结舌，不得不说，女人的脸蛋就跟那六月里的天气一样变幻莫测，牛大根那简单脑袋实在是有些想不明白，不过想不明白就不要去想，反正自己也不是靠脑袋吃饭的，牛大根是靠真正本事吃饭的，你们既然这样说了，那就得要做给你们看，哼哧一声道：“好，既然如此，那就来吧，让你们看看我牛大根最行的地方。”
“我要！”
“不要！”
“靠，张雅芳，这个时候你还撒什么娇，装什么装啊！”
“啊，大嫂，不用这样**吧！”
“你不**是不是啊，那好啊，你下去，换我来！”
“不，不要，还是我自己来好了，你就省省吧！”
“切，鄙视你！”
“你鄙视谁啊，我还鄙视你呢！”
“我可没有什么好鄙视的地方，该鄙视的是你！”
“是你！”
“是你！”
“是你，是你，就是你！”
“是你，是你，就是你！”
“张雅芳，你就跟我作对是不是！”
“丁娟，虽然你是大嫂，但是那只能证明你比我岁数大。”
“张雅芳，给我来人身攻击是不是！”
“丁娟，这不叫人身攻击，我只实话实说而已！”
————
眼见两女斗上嘴皮子了，并且斗得是不亦乐乎，根本就没把当时人放在眼里，甚至张雅芳扶着树，撅着腚子，身体了还插这一根铁棒子的样子还是那样嚣张跋扈，寸步不让，让牛大根真的是不知道说什么好了。
牛大根实在忍不住了，一声吼叫，“你们还把我放没放在眼里，吵吵，吵吵，都吵吵什么，都别说话，现在是我表演的时间。”
“切，有本事就来啊，光说不练是假把势！”
“对，跟我们这个时候耍横算什么本事，有能耐拿出真本事来把我们都干趴下了。”
她们本来斗得挺高兴的，那知道牛大根出来插上有杠子，顿时让她们把火气全撒到他的头上去了，这叫转移目标。
丁娟嘴角微撅，真的是一副七个不服八个不忿的模样，“来啊，有本事你就上来，姑奶奶还真就不怕你这个！”
张雅芳同样也是一副桀骜不训的样子，“对啊，牛大根，别说那些没用的，有本事你就来啊！我们可都等着你呢，有什么能耐尽管往出亮。”
不得不说，丁娟和张雅芳这两妯娌真的是配合默契，有的时候更是损起人来那是让人吐血，牛大根在斗嘴皮子上是绝对逗不过她们的，干嘎巴嘴却楞是不说出来，完全就是被她们脸嘴攻击给打败了，最后哼哧一声，“我靠！”
说不过去就动家伙，牛大根是一个认死理的人，一按丁娟，一压张雅芳，他的疯狂进攻就从这里开始了，他要用事实证明他的能力。
“啊，大根，你是最棒的！”
“啊，大根，来吧！来吧！”
两妯娌表现出来极大的热情，迎接着这一刻的到来。
当牛大根埋头进攻的时候，那边李棠已经在小溪里呆得舒服极了，这个天气在那冰凉的清澈的溪水里泡着真的是一大享受啊，借着水的浮力在水上只露着一个头飘着，溪水不是很深，她就坐在水下的鹅卵石上，很有一种**的感觉，闭着眼睛幽幽地享受着生活，她也不去管那边两个嫂子干什么了，她们愿意干什么就干什么吧，这个时候她在尽情享受着。
牛大根晃悠悠的从小树林里钻出来，把裤子提上，粗喘了一口气，几乎是全力发动马达攻击，牛大根发动了亡命冲击波，真的是豁出命去不要就往上冲，即便丁娟和张雅芳和大老娘们，但是也顶不住这样亡命攻击波的冲击啊，牛大根真的是较上了劲，你们不是说我不行吗，我就证明给你们看，我要在最短的时间内彻底打消你们心中的想法，我要在最短的时间内证明我的实力，于是，牛大根做到了。
看着瘫软在地上的丁娟和张雅芳，牛大根微微笑了笑，踉跄着走了出去，没办法，腿实在有些发软啊，刚才真的是太用力了，几乎是一下没停过的发动攻击，两个女人，整整两个老娘们啊！
再看小树林，丁娟和张雅芳已经瘫软在地上，进气多出气少了。
“大，大嫂，你，你还有力气吗？”
“我，我，我出气都困难了，这，这个小子真的疯了啊！”
“大根，大根，他是不是去找李棠了？”
“这个时候，我，我们还是自己管自己吧，啊，好爽啊！”
不提这两妯娌回味无穷，牛大根却是踉跄着步伐往那边走，因为这个时候他心中还有一个念头呢，正在这个时候，一直躲避大太阳的大狗二毛似乎发现了情况，“汪汪”的叫了起来。
小溪里，李棠被狗叫声惊醒，“二毛，出什么事情了吗？”
可惜这个时候二毛已经看见是它主人牛大根，呜呜地不敢叫了，牛大根一摆手，它又溜溜地跑去一边树阴凉底下凉快去了。
李棠喊了几声没有动静，不由得把眼睛睁了起来，四下无人，她大嫂和二嫂怎么都没了啊，她有些心慌，忙叫道：“大嫂，二嫂，你们，你们在哪里啊？”
牛大根听到李棠的叫声赶紧的冲了过去，隐藏在一颗大树之后，朝那小溪里看着，李棠就露着个脑袋瓜子在外面，因为离得有些远，不能看清楚下面的景色，不过牛大根不着急，他知道机会是有的，他慢慢地摒住了呼吸，就等着那一刻的来临。
