第二百四十五章    可以吃了
“不要啊！”嘤咛一声叫，却是李小草叫了起来，因为牛大根的大手已经摸进了她湿漉漉的裤裆了，那个地方早已经被水打透，他的手上去却是给她很不一样的感受。
因为刚出门口，还是在院子里呢，李小草还不敢大声叫出来，只能发出咬着牙的嘤咛之声。
入手湿漉漉的感觉让牛大根笑了起来，凑到李小草耳边，说着道：“小草婶子，还不要啊，再不要你都要脱水了。”
迅速脸蛋已经红了，但是牛大根这一句话还是让李小草脸上那如轻霞初现般晕染开来的两片红云，这个说什么啊，这个时候说什么都是让他调戏的，李小草很明智地什么也不说，而是转移道：“不要在这里，去后面园子里好不好？”
李小草绝对是个聪明女人，者即便在这个时候，脑子已经烧得乱七八糟了，她还是算计着不能让她闺女李冰冰听到动静，后面菜园子种着各种蔬菜，还搭着豆角架子、豇豆架子和黄瓜架子什么的，有遮挡物，此时外面天色已经黑了下来，却是正好遮掩着能够干那个事情的好地方。
牛大根果然一句话让李小草扰动了心神，顾不得逗她了，却是赞同地道：“不错，后面菜园子确实是个好地方。”
李小草这个时候已经知道自己逃无可逃了，她只能争取最大的利益，生怕让屋里的闺女李冰冰听到动静，她悄声地道：“那还不快走啊！”
牛大根这个时候难得地长了一个心眼，准备地说他也不想就这样轻易地放过李小草，刚才他可是连咬自己两口呢，不报复一下怎么都感觉自己对不起自己，他嘿声道：“这个不着急小草婶子，咱们还是说说你咬我这个事吧！”
李小草伏在牛大根的怀抱里，却是生怕让屋里的李冰冰听到动静，他们现在就在门口，而她家又是茅草屋，这个隔音效果并不好，万一要是传到自己闺女李冰冰的耳朵里去，李小草简直不敢相信以后怎么面对自己闺女了，她紧张地道：“上后面菜园子，到菜园子再说好不好？”
“不好！”牛大根拒绝得很干脆，说不行就不行，到了后面菜园子你再不承认怎么办。
急得李小草都要哭了，站在门口真的怕她闺女李冰冰听到动静，她带着哭腔道：“那你想怎么样啊？”
牛大根咧着嘴笑了，“很简单，叫一声大根哥哥听听。”
李小草全身瞬间就绷直了，这个家伙，这个家伙居然提出这样的要求，让她，让她真的要崩溃掉啊！
“不能，不能换别的啊，我让你弄那个事情还不行吗，就是不要叫了。”李小草的声音很娇怯怯，人在屋檐下，不得不低头啊，她得求着人家说话。
牛大根这个时候毫无情面而言，他是高高在上，李小草是低低在下，他自然是想怎么整就怎么整了，有的时候逗这个平时根本逗不得女人玩，对于男人来说，也是满足他的一个心理方面的需要，嘿嘿，人都是有阴暗一面，要是不发泄出来，人的阴暗心理就会潜藏在深处，其实这样会更加地危险，还不如找个渠道让其发泄出来，这样会更加地好。
“弄那个是你跟我交易的了，你跑也跑不掉，不用你说，我也会做的，所以你的条件不好使。”牛大根当然不肯答应她的条件了，因为让自己弄那个事已经是基本定下来了，拿那个事情说事好象不太说得通吧！
李小草恨得眼睛都翻白眼，这个家伙还真比女人还小气，这个家伙比混蛋还混蛋，她再一次装出可怜的模样，想要美人计来勾住牛大根那强硬的心，“大根啊，不叫行不行，这样真的很难为情的，好不好吗？”
“你要是不叫，我就是不走，你看着办吧！”面对李小草的温柔攻势，美人心计，牛大根却是丝毫不为所动，他直接就下了死命令，一副你不从我就不走的架势。
李小草脸蛋憋得通红通红，本来就红，现在更红，她嘴巴张了张，话到嘴边，却是怎么也叫不出口，这可是差着辈分呢，本来他管自己叫小草婶子，自己和他娘李桃花是一个辈分的，应该叫他大侄子啥的，那知道现在却硬被他逼这要自己叫他哥哥，真可谓羞辱人羞辱到骨子去了。
有意把心一横，李小草就无所顾忌地豁出去了，和他拼命，就是死也拉一个垫背的，可是这个念头只是刚刚升起来就被她硬着压了下去，这样想是绝对不对的，要是自己一个人的话，她也无所谓了，可是她不是一个人，她还有一个闺女呢，她闺女李冰冰就是她的希望，她的命根子，不为别人着想，不为自己着想，她得为这个闺女着想，所以李小草拼命的心只是刚刚起来就落了下去，她不能那样，更不敢那样。
“到底说不说啊，我们可在这里呆老半天了，你不怕冰冰听着怀疑啊！”牛大根眼见李小草犹豫不绝的样子，他直接就给她来了一个重磅炸弹，炸得你不说也得说。
果然，炸弹一响，李小草打了一个哆嗦，把牙一咬，把心一横，把眼一闭，“我说！我说！”
牛大根脸上露出阴谋得逞而得意猖狂的微笑，嘿嘿地道：“说吧，我听着呢！”
“大根，大根哥哥！”李小草硬咬着牙，几乎是抿着嘴，从鼻息之间哼出这几个字出来。
无奈的是牛大根还就是死不要脸的那种，他不但没有饶过李小草，反而更加变本加厉地道：“啊呀，声太小了，我没听着啊，你刚才说了吗？”
“牛——大——根——”几乎是咬着牙吐出这三个字，可见李小草内心的愤怒之情，就好象咬着牙在吃牛大根肉一样。
牛大根丝毫不以为然，继续摇晃晃脑地道：“这三个字倒说了个清楚，对，就照着这个态度说，我要听清楚一遍的大根哥哥，要不然我就不走，嘿嘿，我能耗得起，不知道小草婶子耗不耗得起啊！”
李小草此时已经被逼到绝路上了，她是上也得上，不上也得上，最后为了自己闺女，她还得硬着头往上冲，“你，你，牛——大——根——哥——哥——”
果然，李小草硬是咬着牙一个字一个字蹦出来。
这下，牛大根没挑的了，他答应了一声，“哎，小草妹子！”
真的是占了一个大便宜，牛大根可谓是心满意足。
“这下可以走了吧？”李小草还惦记着这个事呢，虽然喊出去羞愧欲死，但是还是提醒牛大根要遵守约定。
牛大根当然是个很遵守约定的人，他绝对是说到做到的，抱着李小草，先故意去开门响了动静，然后猫着腰轻着脚往后面菜园子潜伏过去，不得不说，牛大根的心还比较细的，做的那是小心翼翼。
李小草伏在牛大根的怀抱里，等待着那一刻的到来，她此时的心情已经不去想别的了，该来总该要来的，更何况，现在她体内五脏六腑都在燃烧着，她甚至有点小小渴望那个事情快点到来。
到了后面菜园子，一般农村山沟里别看房子不咋地，这个菜园子绝对是够宽敞的，因为山里人家家少地方大，可以随便占地，自己一划拉就是自己的地方了，也没那个土地产权啊什么的概念，反正这都是多少年前都已经划定下来的，当时那个时候的人那有什么土地产权啊，说是自己家的那就是自己家的。
此时正是蔬菜丰收的季节，各种蔬菜长满了菜园子，更有那需要爬架的豆角啊，豇豆啊，黄瓜啊什么的都搭上了架子，于是，这里自然就成了隐藏的好地方。
牛大根抱着李小草四下看了看，很快就找好了地方，那片豆角地靠边搭着架，后面是黄瓜地，有遮拦的地方，而前面靠着房子，因为李小草家的房子是草房，只有前面有窗户，后面是没窗户的，所以根本不怕人看见，这里就成了良好的偷情场所。
只是实在没有地方把人放下来，地上也脏，牛大根嘟囔着，“看来又只能站着来了。”
说着，他就手去解李小草的裤衩子的。
但是李小草却保持着最后一丝清明，道：“先别弄，你的那桃花壮阳草呢，不是说好的吗，一手给我你的仙草，我呢一手把自己给你。”
牛大根一楞，“东西我放厨房了啊，不是都让你看到了吗，谁还在裤兜里放着啊！”
“不行，没有东西我不让你碰。”李小草却是坚持不可吐口。
把个牛大根气得嚷嚷起来，“不是东西都让你看到了吗，我还能骗你不成。”
“这个可说不定，万一你拿别的东西糊弄我呢！”李小草尽管那个火焚身，可是坚持却是让牛大根头疼不已。
最后，把牛大根气得也不理会她的坚持，直接就用强去扒下她那已经湿漉漉的裤衩子，然后解开自己的裤子，亮出那根期待已久，憋着武器库里都有点要生绣长毛的武器，可开打了，它期盼已久这个场面了，扣动扳机，却是直接开火，瞬间就发起无边的进攻，席卷着李小草的整个身心。
泥泞的道路丝毫抵挡不住牛大根的攻击波，牛大根是发起了一阵接着一阵的攻击波，发誓要把李小草消灭在他的枪下，要知道，牛大根的枪下从无活口。
终于是吃了李小草，可以说是用威逼利诱的方法让这个很传统又很坚持的女人就范的，牛大根是费了老大的劲了，但是到手之后的满足感却是男人都可以体会到的，可以说越是难得到手男人才会觉得越珍贵，这样玩起来才会更加地畅快。
李小草也在桃花壮阳草的药效刺激之下与牛大根纠缠缠绵着，本来她一开始还脑海里残存着不能叫出太大的声来，不然会让别人听见的，但是当牛大根真正的与她接触之后，她残存的那一丝理念已经完全忘却了，其声音开始唱起来，这还是牛大根怕别人听见，赶紧用自己的嘴巴堵住她的两嘴巴，两个人嘴对嘴，身对身，激烈交锋着。
夜色之下，菜地当中，由于环境限制，只能采取一个姿势，牛大根抱着李小草的身子往自己身上砸着，甚至要是离得近了，都能看到一条巨大的东西在李小草的身体里进进出出，好不狰狞恐怖，有一种拍恐怖片的感觉，但其实这里在拍着的是那种带色的片子。  也不知道过了多久， 有一个小时，有两个小时，甚至有更长的时间，牛大根都已经感觉自己体力消耗怠尽了，终于迎来了两个人长长地一声闷哼之声。
事后，牛大根抽出自己的东西，胡乱用李小草的裤衩子擦了擦，提上裤子，然后无力的抱着李小草走到一边，看了一下四周的情况，最后一腚子坐到旁边的一块砖头上，把已经瘫软在他怀抱里的李小草放到自己腿上，嘿然笑道：“小草婶子，刚才怎么样啊？”
李小草这个时候已经浑身酥软到一根手指头都动不了了，她无力的睁开眼来，却是看了牛大根一眼，然后又无力地闭上眼睛，一句话也不说。
牛大根却是嘿嘿地笑了起来，男人在事后总是会得意的，得到了李小草之后，牛大根一阵的心满意足，这种征服一个很不容易征服女人的快感让他有点飘飘欲仙的感觉。
真的是感觉棒极了，没有什么比这个更棒的事情了，对于男人来说，此时此刻就是在天堂之中。
