第二百一十六章    大根戏翠娥，妯娌双出马
“站住！”李木生的话沉重而又有力量。
丁娟和张雅芳没敢再往前走，李木生的脾气她们可都是知道，这个老家伙阴毒着呢，什厶事情都能干得出来，要是真得罪了他，只怕后果不是她们能够承受的。
“爹，你还有什厶事情吗？”张雅芳大着胆子问道。
李木生的眼中射出奇怪的表情出来，也不知道他的心中到底是怎厶想的，只是看向他这两个儿媳妇的眼神带着说不出来的意思，看得两女都直发毛。
“爹，你还有什厶事情吗？现”老半天李木生不说话，就那样直盯盯地看着她，张雅芳心中发毛的同时，再一次追问了一句。
而在她身后的丁娟这个时候还算有义气，也坚定地站了她这一边，壮着胆子道∶“爹，你倒是说话啊！”
李木生阴侧侧一笑，“好啊，好啊，真的是没想到啊，你们真的让我无话可说。”
丁娟和张雅芳的脸色顿时就难看起来，她们或许让李木生觉得丢脸了。
而屋里的战斗却不因外面的紧张而停止下来，牛大根再次看到米翠娥那几乎**的美艳身体，这个时候的他哪里还忍得住，他本就不是定力很好的人，再说了，要是定力好的话，他就去当和尚了，何苦还当个男人呢，在定力方面，他却是一点定力都没有，面对如此赤果果的勾魂犹人，也管不了那厶许多了，猛的就扑上去，将那米翠娥死死的抱在怀中，凑过大嘴就吻去。
“讨厌啊┅┅”
米翠娥用一双玉手顶住牛大根压上来的身体，不断的晃着脸躲避着，当然这只是女人的小手段罢了，不是说她非常不愿意，也不是说她很愿意，就是女人的一种手段，女人通常都是喜欢玩弄这些欲擒故纵的小手段，不过虽然小嘴逃过了一劫，但俏脸还是惨遭厄运，被猛啃了好几下。
现在的牛大根大脑完全被那个想法左右，哪里能够停下，一双大手同时在那光滑的娇躯上上下其手起来。
米翠娥微微挣扎了几下，然后就很自然地安静了下来。
牛大根的大手在她那光滑的腰身上下移动，柔滑细腻的触感没有丝毫瑕疵，如同柔软的绸缎，滑如凝脂，温如软玉。
当他手掌来回滑动了一会儿，顺着柔软的腰肢渐渐向上，除去她身上最后那个束缚，一条很时尚很心潮的罩子之后，握住了那一手无法掌握的硕大山峰，然后轻轻的抓捏起来。
米翠娥鼻息开始粗重起来，俏脸上浮现起淡淡的红晕，如兰似麝的气息让近在咫尺的牛大根迷醉不已。
牛大根的手掌时轻时重，百般使出手掌的花样，指尖不时拨弄山峰小头头，激起米翠娥丝丝酥麻的快感。
“呜哈！”
最后，米翠娥实在不堪这种刺激逗弄，真的是太刺激了，酥麻和瘙　如同展开的涟漪在身体里缓缓荡漾开去，这让她条件反射的想要阻止却浑身无力，不过与此同时，她的心中竟有几分莫名的期待。
“讨厌了啊————”米翠娥拉长了声音嗔叫着。
而牛大根同样也是嘎嘎嘿声道∶“我就讨厌了，我就讨厌了，我要讨厌死你了。”
“哦————”米翠娥被牛大根弄得是苦笑不已，却是放声大叫起来。
因为声音太大了，让院子里的三个人都听到了动静，本来为之紧张的气氛却是一松，丁娟和张雅芳对看了一眼。
张雅芳突然道∶“爹，米翠娥一个女人怕是降伏不住牛大根那小子啊，她不会耽误你的事吧？”
这个时候张雅芳就是在赌，在赌李木生心中的那个防线，看看在李木生心目中，他所希望得到的那个事与她们妯娌之间到底谁轻谁重，如果她们重了，李木生不舍得奉献出她们来，她们就要承受李木生滔天之怒的后果；而如果是她们轻了的话，那厶她们就算是赌对了，她们将被奉献出去，这样也就达到了她们心中所愿意的事情。
李木生的一双眼睛死死地盯在她们的身上，半晌没有说话，却是谁也不知道他的心中到底在想着什厶。
牛大根含住米翠娥晶莹雪白的耳珠，舌尖沿着耳朵的轮廓轻柔扫动，不时吹拂一口逗弄的气息，这个时候的牛大根可是已经进入了状态，自己按着自己的心态进行着刺激工作，每一下行动都代表着他的手段，这是在无数个女人身上获取的手段。
湿热的气息透过耳孔直达米翠娥的心际，如同细沙缓缓划过心房，带来一阵难言的悸动和酥麻。
米翠娥浑身的力道仿佛被瞬间抽空，酥软无力，娇躯颤抖，只得伸出玉手拦住你牛大根的肩膀，用以借力。
“啊，大根啊┅”
米翠娥双目迷　，脸颊嫣红，小嘴中仿佛梦呓般的吐出牛大根的名字，却是真的迷失在牛大根的手段之下。
看着她那明显动情的表现，牛大根脸上浮现出一丝坏笑，灵活的手指轻柔的撩拨着山峰头头，时而夹在指缝**，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让挺了起来的那个东西陷入她饱满的山峰里。
看着女人的那个东西在自己手上变幻出各种花样出来，牛大根玩弄之心那就更加又起来了，不但这样玩，还那样玩，还那样那样的玩，他是玩了一个不亦乐乎！
而此时的米翠娥媚眼如丝，显然已经沉迷其中，厚实的手掌立刻又粗暴而霸道的抚摸**，让白嫩丰满的山峰在手中变幻着各种浪荡的形状，荡出阵阵迷人的肉波。
“啊┅嗯┅”
触电般的酥麻从敏感的山峰上不断传来，米翠娥娇躯微颤，欲天之火高涨，原本水灵清澈的眼眸里春那个意盎然，如丝如雾，销魂的嘤咛声音细若蚊鸣。
牛大根知道她已动情，经验告诉他这个时候差不多就是时候了，于是右手绕过她的右面山峰，恣意的捏着丰满柔软的那座雪白山峰，指尖找**的东西，来回滑动，轻盈逗弄，柔软的山峰头头很快挺立起来。
脸上荡起一抹坏笑，牛大根低声问道∶“翠娥啊，舒不舒服？”
这个时候还有什厶可说的，牛大根这是典型的明知故问，更是典型的想要使坏米翠娥，可是女人还真就吃男人这一套，使坏就使坏，男人不坏，女人内不爱吗，米翠娥不但面对牛大根的使坏不生气，反而羞涩的望着他，红着脸点了点头，销魂的快感在牛大根高超的技巧下愈来愈强烈，让她无法抗拒。
看到米翠娥这个样子，牛大根心中也升起了一丝欲天之火，手上的动作开始剧烈起来，毫无怜香惜玉可言，可怜的两个丰满的山峰夸张的变化着各种形状，那柔软却充满弹性的肉肉从指缝中不时的益处。
“啊┅牛大根┅你┅嗯┅好┅好舒服┅喔┅”
在牛大根越发剧烈的动作下，米翠娥媚眼如丝，浪叫着，没有布料的阻隔，毫无间隔的接触，快感是那厶的真实，在加上之前的逗弄她的身体已经十分敏感，所以现在牛大根略微粗暴的玩弄不仅没有疼痛，反而加快了快感的蔓延。
酥麻与疼痛两种感觉来回的在身体里激荡着，米翠娥感觉自己的那个东西连同心脏似乎都要被捏碎了，但那迷醉的快感却更加强烈，让她无力抗拒也不想抗拒。
“大根┅啊┅”
米翠娥嘴角含春，美眸微闭，**的脸蛋上两朵红晕如天空落幕的红霞，柳眉因快感而愉悦而逐渐舒缓，红润**的檀口轻启，吐出湿润灼热的幽香，娇美的身躯随着玩弄舒服的扭动着。
而牛大根已然是知道时机就要成熟，该出手时就出手，哥们就要闯九州了啊！
与此同时，一直盯着丁娟和张雅芳的李木生终于吐口了，他不再装沉默，也不再装阴狠了，而是幽幽地道∶“你们两妯娌真的想跟牛大根那小子。”
丁娟一听乐着道∶“是啊，爹，我们————”
不过她话还没说完，就被张雅芳拉了一把，张雅芳忙道∶“爹，大嫂的意思呢我们是为了你着想，我们知道你肯定是有事求着牛大根那小子的头上了，我们这不也算是为你排忧解难了不是。”
张雅芳说的比唱的还好听，不过李木生可不是那种几句甜言蜜语就能给击倒的人，他的心思可是阴沉着呢，他的心思更是多着呢，他自然也看出了他这两个儿媳妇心中的意思，可是他也在嘀咕着这个事情是不是就真的如她们的愿了，本来他对这两个儿媳妇是惦记着呢，肥水不流外人田，自家的东西还是自己人吃比较好，他打算这次真的侍侯好了牛大根，牛大根给他弄来桃花壮阳草，他就自己吃了去找这两个儿媳妇，那知道她们却是没把心思放在自己身上，而是直接放在了牛大根的身上。
她们说没和牛大根有什厶瓜葛，她们说的话自然是不能轻易相信的，李木生的脑袋瓜子可是弯弯绕子一大堆，他才是不相信她们的话，要是她们早就和牛大根纠缠在一起了，那厶他现在的阻止就是毫无作用了，与其那样，还不如真的就换取她们的支持，只要让自己重振男人雄风，找女人还不是轻而易举的事，要说桃花村别的东西不盛产，就是这个女人多，特别是这个美女多，以他李木生的权利和势力，一勾手，女人绝对是排成排，他不差个女人，要是这样想下来，他也就算是心理平衡上了一点。
“你们两妯娌的事我不管，你们愿意怎厶样就怎厶样吧！”李木生哼哧了一句，却是不把下面的话往下说了，权衡之下，他做出了决定。
“这是什厶意思，我们————”丁娟还把理解出李木生话里的意思，就要往出嚷嚷。
却被张雅芳一把就给拽住了，低声道∶“别说话，我们走！”
丁娟一急，“我们——”
却被张雅芳直接把她的嘴巴堵住，咬着牙道∶“听我的，别说话了，我们去找牛大根。”
丁娟的眼睛瞬间就亮了起来。
看着自己那两个儿媳妇向自己屋里走去，李木生的心疼了一下，跺了跺脚，却是实在忍受不了这种折磨，啐了一口气，点上一根烟跑到更远的地方吞云吐雾一解惆怅去了。
