第一百五十章    又来一个小骚姐
一种狭窄的感觉紧紧地把自己那个东西包裹住，牛大根好象真的没有经历过这么紧的，导致他那个地方都有点疼了，没办法，地方太过狭窄，他又这样巨大，如此狭窄与巨大顶牛起来，他也承受不住啊！
再看凤凰姐的脸色也变得精彩起来，本来酡红的脸蛋更加的娇艳欲滴，只不过口里却是咬牙切齿的闷哼，浑身都跟着哆嗦，嘴里发出悲惨之声，“疼，疼，好疼！”
牛大根有些心疼地托住她的身子，爱怜地道：“要是疼的话就不要了吧！”
凤凰姐一听完这话顿时就变得坚强起来，这个时候疼点怕什么，不经历风雨那能见彩虹啊，她咧着嘴哼哧着，“不，我要继续！”
牛大根一脸苦笑，都这样了已他还能说什么，只能勇敢地迎了上去，一个女人都已经这样了，他一个大男人还怕个什么，往死了整啊，我顶！
上面，凤凰姐也是咬着牙往下压，两个人互相较着劲，最后，只感觉空间一软，终于，牛大根感慨地发现这个空间真好。
上面的凤凰姐却有些疼得花容失色，嘴里喃喃自语嘀咕着，“怎么会这样，怎么会这样，怎么会这样啊，不是说很舒服，怎么会这么疼呢！”
牛大根一时没听清楚她嘴里嘀咕着什么，疑惑地问了一句，“你嘴里嘀咕着什么呢？”
凤凰姐脸色一红，却根本从脸上这个颜色上看不出来，她满脑子都是那个事情，却不去想别的了，“没，没什么，我们继续！”
一下一紧，凤凰姐的眼睛里聚集了一泓春水，水雾弥漫，也不知道是感觉对了啊，还是疼的啊，反正就是那样一个表情，真的是神情举止之间似乎透着少女的娇羞，看得牛大根一阵心痒。
因为在下面的缘故，所以牛大根跟是容易的将放在她腰肢上的手慢慢的移到翘挺的玉腚之上，细细把玩，轻轻揉着捏着抚摩着，还用力将她的娇躯拥在怀中，用自己的脸在她的玉颊之上轻轻摩挲，还伸出舌头舔弄着她那弯弯的蛾眉。
凤凰姐那如花似月的俏脸之上飞过的一抹娇羞的红霞，她的喘息变得急促起来，胸前**鼓胀的山峰更加有力地挤压在这个让她意乱情迷的男人身上。
她想动，但下面的疼痛让她一时没有轻举妄动，而是就这样趴在牛大根身上歇口气，慢慢地，慢慢地来。
其实这个时候牛大根也不想动，因为那个地方实在是太狭窄了，进去之后光占住地盘就让他有一种自己的宝贝被挤压死掉的感觉，都麻木了，都没有知觉了，真的是痛并快乐着啊！
于是下面不动，他和她的上面开始动了，凤凰姐伏**子，脑袋就贴在牛大根的脑袋上，粗喘着气，显得很疲惫不堪的样子，而牛大根则抿然一笑，轻轻地亲吻她的秀发、额头、耳珠，最后捧住了美人儿那嫣红娇艳的粉脸，往着她的脸上不停地吹着热气，凤凰微微闭着眼睛，弯弯的睫毛轻轻抖动，玉靥之上的红潮一波接一波地涌现，他再次吻上了凤凰揭的樱桃小嘴，已经情动的美人儿并没有反抗，当牛大根的舌头顶在她的牙关之时，她银牙轻启，滑滑嫩嫩的小舌主动伸了出来，纠缠着牛大根的舌头，带领着它在自己的檀口之中不停地滑动。
牛大根火热的唇在凤凰姐丝滑滚烫的面颊上久久停留，不厌其烦地送上绵密热吻，细喘着问道：“凤凰姐，这样喜欢么？”
凤凰姐很享受的点点头，她对男人充满爱意的动作非常满意，牛大根的舌头开始猛烈的搅拌，贪婪的索取着她口中的芳香津液，而凤凰姐已经再一次不自主的开始喘息了起来，呼吸越来越急促，沉溺在激情热吻的爱恋缠绵之中中，凤凰姐的小舌主动和牛大根入侵的舌头紧紧的缠在一起，堕入了无边沉沦当中，她伸出一双纤纤玉手，主动缠上了男人的脖子，整一个娇躯完全地瘫痪在他的身上，她有些神魂颠倒了，那灼热无比、酸痒酥麻的**熟悉却又陌生，让她飘飘欲仙。
就是这种感觉，男人和女人之间要的就是这种感觉，当凤凰姐大脑里飘飘欲仙的时候，这种感觉让她一下子觉得感觉升腾了起来，于是，她再一次努力地坐了下去，这一次她置之死地而后生。
其实有了桃花壮阳草的效果，凤凰姐并没有受到太大的痛苦，要是没有桃花壮阳草的效果的话，只怕谁遇上牛大根这样有着天赋本钱的家伙都要头疼的，可是现在凤凰姐虽然感觉很疼，其实并没有到不可忍受的地步，现在的她身体里已经被那股火焰所燃烧推动着，她敢与发动一切的进攻。
当凤凰姐的身子再一次压上来的时候，牛大根就知道她已经又来了，不过这个时候他当然不会退却，勇敢地迎了上去，不畏惧一切的问题！
你要战，我便战！这也是牛大根的底气所在，在这种事情上，他不畏惧任何一个女人，这一点他绝对是自信的。
门口，美姐正贴着门听着里面的动静，隐约似乎听见有男女动静传来的时候，她算是松了一口气，看这个样子一定是整上了，这样凤凰姐就不会有事了，在她的想法里，只要凤凰姐没事就行，至于和男人整不整那个事，那就基本上不算是什么事情了，在她的思想模式里，真的对于男女这种事情看得风轻云淡，因为见识得太多了，就没有什么意思了。
正在她小心翼翼听着屋里动静的时候，楼道里却传来咯哒咯哒高跟鞋踩动大理石地面的那种清脆声音，带着一定的规律，带着一定的频率，听起来似乎很好听的声音。
美姐回头一看，从楼道里走过来一个女人，准备地说是一个很成熟很成熟的女人，个头高挑，身材**匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，凹凸有致光洁如玉**而有韵味的胴体，包裹在一袭大红色苏绣旗袍里，而显的更加妩媚动人，**十足。从绵软的柳腰，到高耸丰硕的山峰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美腚，再到旗袍开叉处走动之间裸露出来的修长浑圆的丝袜美腿，那种带有**的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟了的女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟了的妇人特有的风情丰韵！
她从外面走来，却是带着一股子扑面而来的比一般的少妇多了一股成熟了的女人迷人韵味，让人一看就印象深刻，一举手、一投足都散发着一种成熟了的妇人特有的气质，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的**，优美的桃腮，那身红色旗袍很是紧身，将她身材完美体现出来，旗袍这种衣服一般女人是不敢穿的，因为它最挑战女人的身材，没有好身材的女人根本就穿不出旗袍的韵味出来，反而会暴露自己身材的不足，而这个女人非旦敢穿，还真的穿出了这个旗袍的韵味出来，她那一双仍然**挺拔的怒耸山峰随着她的动作蹦跳欲出，旗袍之下是肉色透明丝袜包裹着的女人腿修长浑圆****，那双被肉色长袜包裹着的女人腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色包裹着浑圆的双腿，是那么雪白圆润而修长**，摇曳走动之间，一股骚荡之情就荡漾出来了。
不得不说这样一个女人走在什么地方都是男人注目的焦点，不过放在美姐这个同是女人的女人身上，可就不这么想了，看见这个女人到来，美姐不但不高兴，反而眉头一皱，很是不以为然的撇了撇嘴，一看就知道她很不待见这个女人，也不希望这个女人的到来。
不过倒是那个女人明显是个自来熟，未语先笑，表情特别夸张，动作也特别夸张，一双手轻掩樱桃小嘴，吃吃地道：“美美啊，你怎么在这呢门口站着呢，怎么着，凤凰姐有什么秘密让你偷听是不是啊？”
美姐的脸色很不好看，不过还不得不说话，很是没好气地道：“你怎么来了，下面谁看着呢？”
那女人嗲嗲的一笑，这么大岁数的女人楞是装得好嫩好嫩，听得美姐又是挑起了眉头，一副很不屑的样子，但她还是依然不在乎的吃声道：“美美啊，你这到处在外面走，让我一个人支撑着，我这也是累啊，还有你说你走了好多天也没带回来几个好苗子，咱们酒店在桃花乡刚刚打开局面，这个小姐不够，你让我也很为难啊！”
听着她说着话，似乎面带微笑，一副很和蔼可亲的样子，但是这个话里却处处是陷阱，这个话里处处是钉子啊，美姐这个恨啊，这个女人就是爱与她作对，就是她的仇人，很是没好气地道：“小骚姐，话可不是这样说的吧，你也不是不知道现在生活好了，人们的生活水平提高了，干那种事情的女人自然也不好找了，特别是山村里的女人，觉得干那种事情丢脸，谁还愿意干啊！”
“切，我说美美啊，这你就不知道了吧，正是以为现在生活好了，人们的生活水平提高了，干那种事情的女人才能多的，只不过不是不好找，而是你找不到吧，你看看你找的那几个歪瓜劣枣的，就没一个顶用的，还有那个叫什么，叫什么米樱桃的女人，死活不同意干那个事情，我可是好话说尽了，条件都开完了，她还是不同意，人是你带回来的，现在又不能用，你说你让我怎么办，这个事可得找凤凰姐问个明白，要不还不说我小骚姐办事不行啊！”那女人自我表明了身份，她就是小骚姐了。
美姐脸色一沉，哼声道：“那个叫米樱桃的女人怎么不干了，当初在她家的时候都已经说好了，而且她男人也把钱都拿走了，现在说不干了，这叫什么事啊，走，我们去看看去。”
说着，美姐就要拉小骚姐一起走。
但是小骚姐却一点没有要走的意思，反而道：“行，那你去看吧，我进去找凤凰姐还有点事呢！”
说着，她让美姐自己走，而她自己则要进屋去。
这个时候美姐自然不想让她进屋去，牛大根是她找回来的，事情也是她惹出来的，要是好事还行，要是坏了事她可不想让这个一直与她作对的女人知道出什么事，要不然这个女人一定会出来给她捣乱的，直接挡在她身前，一脸笑容道：“啊，啊，那个小骚姐啊，凤凰姐正招待客人呢，你还是不要进去了。”
看着挡在门前的美姐，小骚姐一开始还没看出什么，但是现在马上就看出不对劲的地方了，这个女人常年混迹在这种场所，那脑袋瓜子转得飞快，对于这种细节的地方那就更是把握得很准了，似笑非笑的看着美姐，“美美啊，是不是有什么事情瞒着我呢，不行，我一定要进去看看！”
说着，她就要往里闯。
但是，美姐却死命地拦住了她，就是不让她进去，“小骚姐，凤凰姐吩咐了这个时候谁都不许打扰她，你不许进去！”
“不行，我偏要进去，谁知道你是不是假传凤凰姐的命令。”
“不行，你就不能进去，凤凰姐的命令谁敢不听！”
“我就要进去！”
“你不能进去！”
“我就要！”
“你不能！”
两个女人却是在门口互相较起力气来，一个非要进去，一个不让进去，都是卯足了力气，就看谁的力气大能把谁给拿下了。
