第一百一十五章
牛大根开始忙乎起来，靠近小溪边借着干净的溪水开始对野鸡和野兔子进行加工处理，自带一把锋利的匕首，这可是牛大根在山上的利器，拔毛开膛破肚，三只野鸡和两只野兔很快地就处理干净了，然后折了几根木棍子将其串起来，然后抹上盐先煨着，这叫先入味！
要说牛大根以前的脑子不太好，但是干起事情来那绝对是一把好手，就比如这种烧烤也是无师自通，以前自己一个人上山打猎，饿了的时候就弄一弄这种烧烤，就地取材，方便自己，所以他的手艺也是长久以来自己锻炼出来的，这就叫实践出真知，自己动手，丰衣足食啊！
看了看手上的东西，光吃这点好象有点不够，他们可是四个人，不提三个女孩子，他一个大男人就是个大肚汉，这点还不够自己吃的呢，更何况还有一条大狗呢，总不能人吃东西，狗不跟着吃吧，那样可就太对不起跟他上来的大狗二毛了。
想了想，牛大根把鞋脱了，把裤子挽了起来，下到小溪里去，河水很是湍急，因为是从山上往山下流的，有一个落差，自然是急流了一点，往下游走了走，找了一个相对平缓一带的地方，这里水还挺深，看了看四周，那三个女的都没回来，也不知道到什么地方了，他想了想直接把裤子脱了，就穿着一条大四角裤衩子，把裤子扔到岸上，又下了河水，水到**根的地方，没敢再往深处走，就在边上，他把双手伸进去，一动不动，就眼睁睁地盯着干净清澈的溪水。
不久，一条巴掌大的鲫鱼缓代缓地游了过来，由于是从上游往下面游，刚到了这个平缓的地方，所以歇息一下，显得悠闲了一点，更加上这里常年没有外人来的缘故，导致这里的鱼也傻了一点，牛大根的手快速地抄了上去，快若闪电一般，一把就将那条巴掌大的鲫鱼给抄了起来。
拎出水面，鲫鱼尾巴在手中猛烈地扑打了起来，荡漾起一串水珠，可惜它的命运已经决定，到了牛大根手上就再只能是成为人家的盘中餐，口中食了。
轻轻用手一捏鱼脑袋，就将其捏死，然后扔到岸上去，牛大根又在水面上等待着，等待着猎物的来临，这是最原始的一种捕鱼方法，要有敏锐的眼光和敏捷的手速，一般人真干不了这个，无奈牛大根不是一般人，他的眼光和手速都是无双霸道的，一会儿工夫，他就已经抓到四、五条鱼了，都是那种鲫鱼，小的基本就不要了，个顶个的都是巴掌大，这里溪水是养不住什么大鱼的，就是这种鲫鱼也多是天然野生的，这条小溪估计是大了一点，常年不会干涸，才会养住这些鱼，要是一般小一点的小溪，基本上是找不到什么鱼的。
而且牛大根不但弄了四、五条大鱼，就在他继续想再弄几条的时候，岸上突然传来一阵蛙鸣叫声，“呱呱，呱呱！”
牛大根一听眼前一亮，蛤蟆绝对是好东西，那东西吃起来比起鱼要更加美味，他蹑手蹑脚地上了岸，就在岸边一堆石头缝隙里，他一眼就看见了发出声音来的东西，声音洪亮很大动静，但是这个个头却很小。
此蛤蟆体长越七十多毫米，真的是很小，头较扁平，头长宽几相等。吻端钝 圆而略尖，突出于下唇，吻棱较明显。犁骨齿两小团，椭圆形，舌后端缺刻深，鼓膜圆，皮肤较粗糙，背褶在额部呈折状，在鼓膜上方斜向外侧，腹后及股后腹面有扁平疣雄蛙背部及体侧为灰棕色且微带绿色，本体为红棕色，鼓膜部有三角形黑，咽、胸及腹部有鲜艳的红色与灰色花斑，四肢腹面灰色，间杂红色斑点。
看到这个蛤蟆牛大根眼睛猛地一缩，常年在山上行走，他对于各种动物那是认识得一清二楚，什么是什么，这个眼力绝对是有的，他一眼就认出来，这个蛤蟆可不同于普通蛤蟆，他这么多年上山打猎也曾经抓到过这个东西，一般都是极其珍贵的好东西，当年他曾经抓到过几只回去送给他娘，那可是让他娘几天都对赞美有加啊，由此可见这个东西的珍贵之处。
这东西可谓是东北地区独有啊，东北林蛙，是中国东北山区，包括长白山脉，小兴安岭大部，张广才岭腹地，纯野生动物，亦被称为哈什蚂（哈士蟆）。其与蛤蟆和田鸡完全是不同原动物，唯中国仅有，被列为易危物种，是集药用、食补、美容功能于一体的珍稀两栖类动物。
东北林蛙肉质细嫩，易为人体消化吸收，适合各种年龄的人，特别是体弱多病者及老人食用，具有很高的食补价值。经烹调能释放出大量的肌溶蛋白及氨基酸等含氮浸出物，因而味道香浓。东北林蛙因味道鲜美、营养丰富，在明、清两代已成为贡品，被列为宫廷“八珍”（参、翅、骨、肚、蒿、掌、蟆、筋），“四大山珍”（熊掌、哈氏蟆、飞龙、猴头）和“东北新三宝”（哈氏蟆、红景天、不老草）之列。中国林蛙是长白山脉野生人参的活人参。
《本草纲目》记载：哈士蟆，《本草纲目》中称之"山哈"，别名哈士蟆、雪蛤。现今被命名为中国林蛙。主要产于中国东北的长白山区，是东北地区特有的蛙种，其雌蛙输卵管的干燥物称之为"雪哈油"，具有补虚润肺、强身健体的功效，自古在民间就被誉为与东北三宝齐名的传世滋补佳品。千百年来广为人们应用，其药理作用亦早已为人所知。东北林蛙（哈士蟆）是中国东北地区独有的一种原始动物。蛙油为林蛙之精华，药用价值极高，是集食、药、补为一体的纯天然绿色佳品。据清史《辽海丛书》记载：哈士蟆形似田鸡腹有油如粉，可做羹，味极美，唯兴京一带（抚顺东部区清原、新宾）有之，又称红肚蛤蟆；先人用其祭祖，后成为宫廷贡品，被誉为八珍之首。所谓林蛙油就是雌性林蛙的输卵管（类似于胎盘）。俗称哈士蟆油或哈蟆油《中国中药志》。
东北林蛙是食、药两用的珍贵蛙种，由于其营养价值高，“俗称大补品”。因其专摄取昆虫类食物又称“纯绿色食品”，是延缓衰老、滋补强壮、增强机体免疫力的最佳进补良药。林蛙油自古以来被认为是滋补强壮剂，可补虚强精壮阳，养肺滋肾益肝。可治疗肾亏劳损、神经衰弱、心慌失眠、溢汗不止、身体虚弱等一切消耗性疾病。从古到今林蛙油出口世界各地，广泛应用于医药和**品，制造的林蛙油(俗有软黄金之称)。随着人们生活水平的提高和市场经济的发展，东北林蛙上了餐桌，成为人们进补强壮的美味佳肴。
牛大根当然不知道这东西的珍贵之处在什么地方，但是他却知道这个东西很珍贵，眼见这里还有这个好东西，他蹑手蹑脚的慢慢向前挪动着身体，慢慢向这个小东西靠近。
这只东北传说中的哈士蟆很显然警惕性没那么太大，就在那干叫唤，声声地把猎人给招开了，当它发现危险的时候，牛大根的大巴掌已经抡了上去，哈哈，目标正中，捏在手上动弹不得，看着手上的好东西，牛大根得意地笑了起来。
而就在这个时候，不远处的地方传来女人喊叫之声和狗狂吠的声音，让正在得意的牛大根哆嗦了一下，大山里面的危险那是无处不在的，尽管他这还没进深山老林子呢，但也排除有危险的地方，听这动静是三女出事情了，生怕三女真的有什么危险，牛大根连鞋都没顾着穿，手里紧紧捏着哈士蟆，就那样穿着一条裤衩子飞奔而去。
还好不远，顺着声音，他很快就看见了三女丁娟、张雅芳，还有李棠瑟瑟发抖的在一棵树后站着，时不时的惊恐地喊叫一声，看到她们还能站着那就没出什么大事，牛大根松了一口气，再看前面，大狗二毛似乎冲着什么东西狂吠着。
牛大根走上前去，终于看清楚与大狗二毛对峙的是什么东西了，嘿嘿，好家伙，好长好粗的一条长虫，足有一米来长，小孩子胳膊那么粗，抬着一截蛇脑袋，嘴里吐着舌芯子，两只眼睛瞪得很大，看上去确实很恐怖，这么长这么粗的长虫一般在深山老林里才能看见，在这离村里不远的山上看见这么长这么粗的还真比较少见，三女的运气还真的是很不好啊，她们第一次上山就给碰见了，但对于牛大根来说运气却很不错，正愁东西不够吃呢，这就给送上门来了。  “丁娟大嫂子，雅芳二嫂子，丁棠，大家不要怕，我来了！”牛大根如英雄出场一样，威猛一般出场。
“啊，大根，你总算来了啊，好大一条大长虫啊！那么大个，你看，就在那呢！”丁娟回头一看牛大根，就如找到了主心骨一般，顿时眉眼就上仰起来，赶紧的给他介绍那条大长虫，那个就是吓唬她们的家伙，要好好收拾它啊！
“啊，大根，可吓死我了，好大，好大好粗啊！”张雅芳这个时候却是一副小女人模样，本来她要表达的意思是那条长虫好大好粗，不过听在牛大根耳朵里怎么听怎么都觉得意有所指啊，一下子刺激了牛大根的神经，于是，就有了一点小反应！
“啊，大根，你，你怎么就穿裤衩啊，啊！”相对于两个嫂子期盼于牛大根的到来，李棠却一眼就看到了本质地方，一眼就看到牛大根几穿着一条花布四角裤衩子，光着脚丫子那个流氓样子，那个地方好象凸起了一点，真的是有变化了啊！
牛大根一捂裤衩上面的凸起，有些面红耳赤起来，主要是他面对的是李棠，看着李棠那个样子，他哼哧着道：“刚才下河抓鱼来的，怕把裤子弄湿了就把裤子脱了，对了，你看我捉到什么，哈哈，好东西啊！”晃动手里的哈士蟆，牛大根献宝地道。
“啊呀，别在那说了，你看看啊，那条大长虫怎么办啊？”特别讨厌牛大根与李棠在一起，丁娟要把一切希望的萌芽扼杀在摇篮当中，横在当中，绝不让两个人有发展的机会。
“是啊，大根，这怎么办啊，要不我们赶快走吧！”一个唱黑脸的，那就有一个唱红脸的，张雅芳永远是躲在后面发起进攻，与丁娟敢打敢冲比起来，她的心眼和心计明显要强上不少。
牛大根笑了起来，“走什么啊，现成的好吃的送上门来了，你们等着，我收拾它去。”
看着牛大根大踏步上去了，本来有些害羞的李棠忙叫道：“大根，别去啊，别咬着你！”
牛大根脚步迟钝了一下，却是回头看了看李棠，这个女人是在惦记自己吗？听她话里的意思好象就在惦记着自己，这让牛大根的心一下子温暖了许多，回头深深地看了李棠一眼，他把幸福藏在心中，摆了摆手，道：“放心，你们就瞧好吧，一条长虫我还收拾不了，又怎么在山里混，你们都好好地看着。”
李棠不知道为什么心提到了嗓子眼，看着牛大根那霸道的声音，这个时候的牛大根在她眼里有些高大起来，好象这个时候的牛大根特别的男人，李棠的一颗芳心里似乎有了这个男人的影子。
“李棠，想什么呢，不行，不行，我不敢看了！”
“啊呀，我也不想看了，咱们再后点吧！”
似乎觉察到不对劲了，丁娟和张雅芳这对妯娌俩很默契地走了过来，将李棠的心思一下子给打断了，也让李棠的心平静了下来。
如果牛大根知道他的好事就是坏在丁娟和张雅芳这对妯娌俩身上，估计他想杀死她们俩的心思都有啊！
