第一百八十三章    桃花村之桃花女
牛大根扛着好大一个大包下了车，天是蓝的，水是蓝的，空气都是新鲜的，尽管进了趟城，见识到了城里精彩纷呈的美妙世界，但是外面的世界很精彩，外面的世界毕竟是外面的世界，回到大山里，回到桃花村，牛大根觉得一切都是美好的，提鼻子一闻，连这里的空气都是好闻的。
到桃花村，长途客车基本就到终点站了，而下车的就是牛大根和赵海棠两个人，看着牛大根下了车，赵海棠也有点胆颤心惊的下了车，就小心翼翼地跟在他后面。
牛大根回头看了看赵海棠，突然展颜一笑道：“海棠嫂子，我先回家了啊！”
赵海棠被牛大根这冷不丁的一句话吓了一跳，等她反应过来，却是牛大根已经大踏步的走了，只留下赵海棠心下惴惴的回了家。
牛大根这个时候可没工夫跟法她磨蹭了，他的一颗心早就已经回家去了，这几天出门也没跟他娘说上一声，他都有点想他娘了，迫不及待地就往家跑啊！
村西头，在一片山坡上，有一个青瓦房子，青砖青瓦，一看就有些年头了，也不是很大，就是小两间的房子，一间卧室一间厨房，桃花村是由东向西横向走的，村口是东面，西面则就不通路了，村西面再往前那就是连绵的山势了，所以说，这村西头也就是村子的最里面，山坡上的这一个院落可谓独门独院，四周用篱笆围起来开出前面园子来。
看到这样熟悉的情景，牛大根格外地舒服，还没等进来，他就已经嚷嚷开来，“娘，娘，我回来了！”
狗吠猫叫之声迅速传来，一条黄毛大狗一只黑色大猫则迅速地围了上去，摇尾巴喵喵叫，那叫一个热情。
牛大根嘿嘿乐着，“好了，好了，二毛，小花，别闹了，知道了，知道了，晚上给你们加餐，吃顿好的。”
“你小子疯那去了，还知道回来。”一道声音滑中带腻，却是充满了女性温柔的感觉，尽管她的语气是那种带着嗔怒的意思，但是这个听在耳朵里怎么听都有一种温柔的味道，李桃花却是不知道什么时候俏生生地站在门口。
牛大根看得眼中一热，不管在外面怎么疯，怎么玩，眼前这个女人才是他最温暖的港湾，依旧是那样的熟悉，依旧是那样温情，眼前的女人很是衣着朴素，一条的确良的衣服真的是多少年前的产物，下面是一条花裙子，好象也是多少年前留下来的，样式真的老土，但是老土是老土，穿在这个女人身上却是显得那么地完美，收拾得干干净净，下面穿着一双平底凉鞋，是那种赶集卖的几块钱一双的塑料鞋，样子说不上好看，但是得分算在什么人脚上，穿在这个女人的脚上那就是完美，一双洁白如雪的白袜子到脚脖子的位置，裙子下一截女人小腿那是珠圆玉润，这个女人的身材不是火辣型的，但是皮肤却是白得耀眼，白得迷人，就跟冬天下的初雪一般。
长头发扎着一条辫子，不是那种长到腚子蛋的大长辫子，而是长及腰间，辫子甩在脑后，五官却是美丽得让人目眩，真的很难用语言去形容这个女人的美丽，乡下女人能生出这样的美丽来真的不多，可谓真的是丽质天生了。
岁数的侵袭倒是没在她的脸上留下太多的印记，只是毕竟年龄是杀死女人无情的刀，再怎么保养，女人也是会老的，更何况这种山村女人根本没有什么昂贵的保养方法，还是在她脸上能看到一丝丝风霜的痕迹，但是这一丝丝风霜的痕迹不但未能影响她的美丽，反而更加增添了这个女人一丝丝成熟的美丽，女人成熟起来才叫女人，没有成熟起来的女人只能叫做女孩子。
牛大根嘿嘿地笑了起来，“娘，好几天了，想我没？”
李桃花本来是没有好气地瞪着牛大根，这小子又是好几天没见了踪影，也不知道上什么地方野去了，要不是以前上山打猎也有这个时候，她都能得急死，但是现在也是余怒未消，这小子自从脑袋开了窍之后，似乎变得有点有主意了，动不动就不在家，也不知道在外面干什么，但是听到牛大根这样一说，她却有点受不了的脸蛋一红，升起两朵云霞，他这样本来很平常的问候，听在李桃花的耳朵里却怎么都有着一股子暧昧的味道。
主要是这小子有着犯罪的前科，对自己可是做着那样羞人的事情，一想到那个事情，李桃花就觉得臊得慌，浑身都臊得慌，本来酝酿出来的威严一下子就没了，娇呼一声，“滚蛋，想你个坏蛋干什么，这拿着个怎么大的兜子干什么啊，你小子又买什么了啊？”
“啊呀，娘，你儿子现在挣钱自然是孝敬你了，我给你买的那些东西怎么没穿啊，还穿这件破衣服，你都穿多少年了，正好，这趟我进了趟乡里，买了好多的衣服，你看看，快看看，嘿嘿，换上这个，咱不穿旧的了。”牛大根说着，拍了拍自己的大包，一副这里都是好东西的架势。
李桃花听了也是心中一热，自己没白养这个傻儿子这么多年，真知道惦记着自己这个当娘的，但脸上还得矜持一下，嘴里吃声道：“你看看你，这老花那冤枉钱干什么啊，这衣服又没坏，怎么就不能穿了，浪费那个钱干什么，还有，大根啊，你怎么就进乡里了啊，你有钱吗？”
牛大根一听这个嘿嘿咧嘴乐了，“当然有钱了，娘，你不知道，我碰见咱村那个疙瘩头了，他不是在外面干买卖吗，现在外面流行吃野味，那有钱人就好这口，我这不在山上打了点野味吗，他跟我合计着就弄到乡里去买了，啊呀，真值钱啊，娘，我不是跟你吹，咱这东西纯天然野味那绝对抢手，到乡里就给买出去了，人家那大老板拿钱都当钱，当场就拍给我三千块钱，这不我一寻思不能白来一趟城里啊，就大采购一番，嘿嘿，都是好东西！”他没敢说有一万块钱，让他直接买东西安置米樱桃都给折腾没了，那样可就更让他娘叨咕了。
李桃花一听也乐了，不管怎么说这也是牛大根的劳动所得，不过她还是小小的抱怨一下，“你说你有钱就花，也不知道攒着点，到时候好给你娶媳妇啊，咱家的房子太小了一点，你说你怎么让兰兰进门啊！”
牛大根一听这个脑袋就有有疼了，这怎么说着说着又说他结婚的事了，赶紧地道：“啊呀，娘，你就放心吧，山上的野兽是打不完的，不行我就多进几趟山，到时候咱啥都有了，我给你起一座大房子，二层小楼，咱把干娘和兰兰一起接来住，你看那样多好啊！”
李桃花笑得嘴都合不拢了，“那敢情好，那敢情好啊，别在这门口站着了，快进屋去，我去给你弄点吃的，饿了吧！”
“没事，我还买了不少吃的呢，那个，娘，咱进屋去吧！”牛大根叫着李桃花，后面一狗一猫簇拥着就进了屋。
进了屋，还是那个熟悉的环境，一南一北两铺炕，牛大根往炕上一坐，这叫一个舒坦啊，金窝银窝不如自己家的土窝窝，走南走北不如自己家的一亩三分地，将那一大包子东西往炕上一放，牛大根幸福地往炕上一趴，“娘，还是咱们家炕舒服啊！”
李桃花一双桃花眼挑了挑，要说一般都说长桃花眼的女人眼露桃花，这样的女人命犯桃花，一辈子跟那种事情扯不断理还乱，拥有桃花眼的女人都是那样桃花女，生性同样也是桃花，但是李桃花却是打破了这种传说，她一直都是老实本分，寡妇在家，也没哟什么诽闻传出，是一个很封建很传统的女人，根本与桃花这种事情扯不上关系，桃花眼流转，李桃花眉头轻展，盈盈笑道：“知道家好还往外跑，我给你打点水你先洗洗，那个，我去给你做点吃的。”
眼见李桃花要走，牛大根一个鲤鱼打挺起来拽住她的胳膊，“娘，等会儿，等会儿，我还没给你看我买的东西呢！”
嘤咛一声，李桃花却是反应非常大地叫了起来，猛地甩开牛大根的手，脸蛋红红地道：“说就说吗，别动手动脚的。”
牛大根先是一怔，但马上就明白李桃花的心思了，不由得嘿嘿地乐了起来，看来自己几次对她动手动脚的让她产生下意识反应了，自己一摸她，她就以为自己要对她怎么样呢，其实自己还真的没那个心思啊，但是现在，他似乎却有点动那个心思了。
眼睛眯了起来，牛大根吃吃笑道：“娘，我可没干别的啊，怎么着，碰一下都不行了，人家以前洗澡都是你帮我洗的呢，现在怎么了啊？”
一句话说得李桃花这个臊得慌，这个脸蛋红了就没下去过，一直就那样红着，反正现在只要牛大根在，说个什么话，做个什么动作，她都觉得是针对他，都叫她面红耳赤，同时她也在心中忿忿不已，她这个样子还不是因为他，自从这小子脑子好了之后，那方面就跟着看涨起来，至少她已经知道这小子好象已经跟好几个女人都有了那样的关系，不但如此，他还跟自己纠缠不清的，对自己曾经下过好几次手，这让李桃**里已经下意识的害怕起他了。
想当年，牛大根脑子不好的时候，一直是她掌握着举动，给他洗澡也是正常的事，这么多年来一直都是给他洗的，当时什么没看过，什么没没过，可是当时真的没有什么害怕的地方，相反还觉得是很正常的事，可是自从他脑子好了之后，就成了自己的噩梦了，也不知道这小子怎么就成了男人，而自己这个当娘却变成了女人，男人调戏女人，他一个当儿子调戏自己这个当娘的，让自己真的是无颜以对啊！
李桃花把脸一沉，绝对不能给他好脸子，不然这小子绝对会蹬鼻子上脸的，板起脸来，哼声道：“你小子说我怎么了，以后别提以前的事了，你小子现在长大了，我也管不着你了，也管不了你了，你愿意干什么就干什么，可是我明确告诉你，不要打我的主意，你永远都要记住，我是你的娘，听明白了吗？”
牛大根当然知道李桃花说这个话是什么意思，他的心中是很不以为然的，但是这个时候他当然不能说出心中所想的话，而是顺着她的话道：“行，行，我知道了，那个，娘，过来看看我给你买的东西吧！”
李桃花看着牛大根那副敷衍的样子，就知道这个小子没把她的话当成要听的话，而是直接当成耳旁风了，可是有些话还真的往深了说不行，她只能哼哧着道：“知道就好，好了，快点看，完了我给你整吃的去。”
牛大根笑了起来，赶紧的把大包里的东西拿出来，一件一件地道：“看看，这件怎么样？啊，还有这件，这件，这件怎么样，还有这个，这个是给梨花干娘的，还有兰兰妹子的，这个——”
正说着呢，外面突然有人喊道：“桃花，桃花姐，在家没啊？”
牛大根听到这个声音不禁为之一乐，嘿声道：“说曹操，曹操就到了啊！”同时高声喝道：“梨花干娘，快点，正说你呢，你就来了，赶得真巧啊，看看我给你买了什么。”
脚步声进了屋子，一道娇俏身影闪了进来，还没进门，已经吃吃笑道：“大根回来了，我看看，我看看，你小子又买什么孝敬你干娘了。”
