第一百九十章    小草婶子的交换
啧……
一声轻响，两个人四片嘴唇交在一起。
而李小草地脑袋里面则哄的一下子，所有的一切都忘记了，只感觉着自己的小嘴巴变成了一个容器，让人家的大舌头来回穿梭，而她则不住地裹呀，吸呀，吃了好多臭男人的口水，好像还很开心的样子……
身体上更是被一阵阵的电流给弄得发狂，可是她地脑海里面却不住地对自己呐喊着：“不要呀。李小草，这个臭男人在轻薄于你，赶紧推开他，快一点……”于是她想要伸出手去推牛大根，只是她的手被牛大根握着，尽管没有使多大的力气。可是她的心里却又有一股声音说：没办法呀，自己摆脱不了他的手啊，任命吧……
接下来牛大根用另外一只手说去解她身上衣服的扣子，她身上穿着一条半截袖的黑格子白衫子，老式的衣服扣子也很古老，是那种紧紧的，所以他解了半天也只解开了三个扣子，不过这样已经足够了，在里面则是一件红色的小罩子，还有雪白的肌肤，当然，最主要的还是蹦跳跃出来的一对茁壮山峰，桃花村的本色，真要是找出来一对小的，那就是太奇怪的事情了。
一看到那如此高耸的地方，牛大根的欲天之火更加旺盛了，为了彻底让李小草摆脱掉衣服的束缚。他必须用两只手一起行动，那知道他一松开李小草的手腕。那李小草迅速地就往后跑，真是一点防备都没有啊！
“你——”牛大根眼睛都有点直了，刚才还挺配合的啊，怎么一下子就跑了呢！这个女人真有主意啊，上一次就是到嘴尝了几口，正等着吃呢，那知道人家一溜烟就给跑了，这次也是如此，刚到嘴尝了几口，真要下嘴吃去，这又给跑了。
李小草总算是松了一口气，刚才自己差点就失陷进去，也不知道当时怎么就魔怔了，这么些年，她总是强迫自己不要想男人，她有一个体弱多病的女儿，为了自己的女儿，她根本就不能有别的想法，但是心里强迫着自己不要想男人，刚才那样估计是在她内心深处其实是渴望男人的，天地分阴阳，这个人分男女，为什么会分出男人和女人出来，那不就是天生让男人和女人在一起的，没有了男人，女人的日子真的很难熬，下意识里李小草也渴望着男人。
但是，强烈的自我警觉感让她在短暂的失陷后又找回了自我，这个时候不能跟牛大根真的发生点什么，要是他真的能找回救自己女儿的那个桃花壮阳草，或许才是自己付出最后报酬的时候。
“大根，别这样，大白天的，要来人会看见的。”李小草轻声呢喃，这个时候当然不能得罪牛大根，她还指望着牛大根呢！
好象女人总是以白天为借口呢，其实牛大根还真的就喜欢在白天干点什么，晚上啥也看不见光整那个事也没啥意思啊，大白天的还能看到对方，这样多有情趣啊，但是女人就不同了，她们也许可以把自己的身子给你，但是却偏偏怕你看到她们的身子，这个还真是比较矛盾的事情啊！
李桃花和木梨花在屋里有些呆不住了，两个女人眼巴巴地等着牛大根回来，可这都半天了人咋还没回来呢！
木梨花有些沉不住气地道：“桃花姐，这大根都出来这么长时间了，咋还没回来呢，有啥嗑也该唠完了啊，那李小草到底想要干什么啊？”
李桃花也是气呼呼地，闷哼一声，“谁知道怎么回事，这个大根现在是越来越不服管教了，要是这样的话，还不如他脑子不好的时候呢，那个时候他是一心里只有我们，现在啊，满脑子花**思，都不知道有多少女人了。”
木梨**中一动，从李桃花口中怎么似乎听到一股不同寻常的小醋味道呢，李桃花是跟别的女人争风吃醋了，不过她却没往别的地方去想，也就想着是不是李桃花觉得自己养大的儿子一下子就不跟自己亲了，这样的心情也是能够理解的，不由吃声道：“桃花姐，你也别太生气了，儿大不由娘，这个儿子长大了，娶媳妇生孩子的人家过自己的日子，你这个当娘的就只能到一边去了，这是人之常情，大根呢以前都是浑浑噩噩，遭了那么多年的罪，现在好不容易好了，那也是他的大造化，咱桃花村的风气就是这样，男的少女的多，他呢也到了年纪了，大小伙子火力壮，找个女人也是正常的事，我们呀不能太管着了，但是呢我们也得替他掌握个度，不能太那个啥了，咱村多少个如狼似虎的女人啊，他就是再那个啥不也就是一个人，都说铁杵还能磨成针的，再强的汉子也架不住女人的磨啊，咱们得为大根想一下，你说是不是？”
李桃花一直是默然地点着头，很是赞同木梨花说的话，还真别说，她这个妹妹关键时刻头脑还是格外地清醒，与她一相比，自己刚才真的是有点太急噪了，这其实不是她本来的性子，但由于涉及到自身的原因，她看得不是那么太清楚，听木梨花这么一番花，她才是醍醐贯顶，幽幽一声道：“梨花啊，你说的对，我这还是按照以前的看法去看大根，但是现在大根长大了，跟以前也不一样了，我也不能太苛求了他不是。”
木梨花吃吃笑道：“这就对了吗，咱们该管的就管，不该管的睁一眼闭一眼就算了，我看你最近火气比较大，这个可不好，咱们要有个良好的心态。”
李桃花抿着嘴乐了起来，上前挽住木梨花的胳膊，“好了，我知道了，梨花，要不我们出去看看，那个李小草到底找大根干什么？”
木梨花听到这个话也怦然心动，不由得点了点头，“好，那我们偷偷地出去，看看李小草和大根在干什么呢！”
牛大根和李小草这个时候心态已经算是平静下来了。
看了看如花似玉的李小草，牛大根笑道：“小草婶子，你还想不想给你闺女冰冰治病了不啊？”
李小草看着牛大根那似笑非笑的眼神，有些面红耳赤地道：“当然想了，不过，大根，你得拿出东西来让我看看效果啊，不能一上来就弄人家吧！”
有句话说得好人老成精，李小草的岁数摆在那呢，很快地就调整好了自己的心态，并反将了牛大根一把，我当然是想把我闺女的病给治好了，可是你空口无凭，说得那叫一个天花乱坠的，都是你说的，可是没拿出实际的东西来啊，那传说中的桃花壮阳草是那么好找的吗，你不是那话忽悠我呢吧，啊，我这边让你占着便宜了，你吃完一抹嘴不承认了，我上那说理去啊，李小草绝对是不见兔子不撒鹰，不见鬼子不拉弦啊！
牛大根被说得确实哑口无言，说得再怎么好都是虚无缥缈的东西，在没有实际东西面前，一切都是虚幻的，你要是真的有能耐，那就拿出真东西来吧！
无话可说地点了点头，牛大根道：“好，我过两天就上趟山，到时候找到桃花壮阳草给你，这你总没话说了吧！”
李小草听到这话顿时笑了起来，“当然，当然，要是真的拿到了东西，我家冰冰吃了有效果，那我绝对是没有话说的。”
牛大根眯着眼睛突然上前几步，一把又将李小草那纤纤嫩手给抓到手里，邪邪地笑道：“那要是冰冰吃了有效果，小草婶子该怎么报答我呢！”
手被牛大根被捏住，李小草羞臊得有些面红耳赤，这样让一个小自己多少岁数的小子调戏着，李小草可真的是苦笑不已，有心想甩开他的手吧却是不敢，但不甩吧又有点臊得慌，一双眼睛死命地盯这四周，就是怕有人出来看到这样的情景，那样可是见不得人的，同时嘴里道：“大根，把手放开，这样不好。”
牛大根不但未完，反而一把又将她拉到自己怀抱里来，把嘴巴抵到她的脑门上，用滚烫的男人气息打在她的肌肤之上，吃吃笑道：“小草婶子，你还没回答我呢，不说我就不放开你，要是冰冰吃了有效果，小草婶子该怎么报答我呢！”
面对牛大根的无赖行经，李小草是无可奈何，同时这样的一种亲密接触更是让她心动神摇，赶紧甩开这种可怕的想法，李小草一咬牙，直接道：“我不是说了，只要你能治好我家冰冰，你想怎么样都行。”
牛大根满意地笑了起来，不过想想那都是以后的事了，这个女人真的是精明无比啊，现在却是一点也不提，不由得有些恼怒地道：“小草婶子，你是怎么也不肯吃亏啊，不过你说我空口无凭，你这样说是不是也空口无凭呢，要是真的把你家冰冰的病给治好了，你却翻脸不认人，我不是竹篮打水一场空了吗！”
他说他有理，她说她有理，这样彼此说有理，却是互相都信任不过对方的最是烦人，大家彼此不信任，这个就不好往下进行下去了。
李小草为之一愕，好象真的是这么回事，就顾着自己了，却没考虑别人的想法，她轻声道：“那你说怎么办啊？”
“怎么办啊！怎么办啊！”牛大根嘴里默默叨咕着，却是下手毫不留情，因为是搂她进自己怀抱里的原因，他的手自然是垂在她的腰上，而这个时候的他手迅速下滑，直接掀开她下面的裙摆，手就往里进，同时更是哼哧着道：“这个好办啊，你先成全了我，我保证一定能把你家闺女冰冰给治好了。”
“不，不，不要啊！”李小草拼死反抗，我成全你了，万一要是你的办法没有效果，那我不是白成全了吗，李小草是坚决不干啊，“牛大根，牛大根，不行，不行，这样真的不行啊！”
李小草的反抗还真的是无比激烈，让牛大根有点恼羞成怒，但是太用强的话他也不敢，这里离家挺近的，他也怕他娘出来看见了，可是心却有些不甘，怒声道：“小草婶子，要是不答应的话，那么我也不答应你了啊，咱们一拍两散，就当什么事情都没发生过。”
牛大根使出逼迫的方法了，虽然这个方法有点下三滥，但是他牛大根也不是上流社会的人啊，管他下三滥不下三滥呢，能好使就行啊！
果然，一听到牛大根的威胁之话，李小草顿时就有点不敢太激烈反抗了，她嘴里轻喊着，“大根，你不能这样，你不能这样啊！”
牛大根得意地笑了起来，自己的方法那还是比较管用的，下三滥也有下三滥的好处，他这个时候的手已经掀开了她的裙子，一直摸到了她那浑圆的腚子上，入手触感十足，柔软中不失结实弹性，绝对是一好腚啊，嘿嘿地道：“对，这才对吗，放心，我牛大根绝对是说话算话的人，只要你成全了我，我保证能够成全你，要是不好使，我牛大根都不得好使。”
听到牛大根发下如此的重誓，李小草的信心有些动摇了，要不就先成全他好了，反正也是早晚的事，这样也能让他尽心尽力一点，李小草的精神动摇了，这个意志也跟着动摇了。
两个人紧紧搂抱在一起，李小草的反应自然是逃不过牛大根的眼睛，眼见就要获得成功，他的心顿时激动起来，手上使劲，就要从她那裤衩子里往里钻，进一步将其拿下。
但是就在这个时候，本已经迷醉认命软塌塌躺在牛大根怀抱里的李小草突然一个激动地将牛大根推了开来，并同时低声疾呼，“不好，有人来了！”
牛大根这边正沉浸其中呢，那想到突然生这个变故，被李小草一下子推倒在地上，他的心真叫一个郁闷啊！
来人了，真的假的啊？牛大根有些怀疑起来。
