第一百四十六章    无比娇艳凤凰姐
似乎是听到了美姐的话，本来已经陷入大脑混乱不堪中的凤凰姐突然抬起头来，大声地道：“不要，不要，我不要啊！”
看着她那张因为刺激，更因为那股滔天之火而燃烧得异常红艳的脸蛋，美姐绝对是下定了决心，这人要是再不找个男人疏通一下，只怕真的要给烧坏了，冲牛大根一使眼色，她藏着笑道：“凤凰姐，你听我的，你这个吃的那个太多了，要是不找个男人，只怕要出事情的，为了你身体着想，这个还是得要做的。”
凤凰姐心中这个怨恨啊，没事你逞什么能啊，还吃了那么多桃花壮阳草的汁液，这不是自己给自己找罪受呢吗，有心再去坚决地拒绝，她凤凰姐是什么人，怎么能够让男人去占她的便宜呢，可是正要往外冒的话却硬生生地再一次被身体里翻腾的那团火焰给生生地打断，那团火焰在她身体里迅速地燃烧着，一下子就让她脑袋晕眩起来，这到嘴的话也吐不出来起来。
嘤咛一声，却又是坐到椅子上浑身剧烈的颤抖，好象在忍受着巨大的折磨，好象这股力量真的是可怕得让她承受不住。
“啊，凤凰姐，凤凰姐！”背美姐惊叫了起来，没办法，这个现象真的是太吓人了。
牛大根在一旁看着热闹，看着那刚才还淡然如雅的女人这会儿却变成了这个样子，不由得心中大动，无比娇艳的凤凰姐真的惹人眼馋啊，再一想到他弄到的那个桃花壮阳草效果这么好，以后是不是就在女人身上试验呢，嘿嘿，那样还不是要什么女人来什么女人啊！
看着一旁贼笑的牛大根，美姐已经怒了，这凤凰姐都已经这样了，你还好意思笑，东西可都是你拿来的，“牛大根，还不赶快过来帮忙，你看看凤凰姐这个怎么弄啊！”
牛大根好整以暇的走了过去，看着脸蛋脖子全都是红色，显得无比异常娇艳的凤凰姐，嘿嘿地道：“这个好弄，我来弄一弄就一切都解决了。”
美姐白了牛大根一眼，娇嗔一声道：“我知道你小子打的是什么主意，想要坏我家凤凰姐的身子是不是，啊，是不是啊？”
面对如此直白的美姐，牛大根嘿声道：“是啊，这个我承认，不过那个要是我不出手，你家凤凰姐可烧成傻子啥的那不就更糟糕了吗！”
“滚一边去！”美姐直接骂道：“别在那得了便宜还卖乖啊，你以为就你一个男人啊，我要是出去一喊，想进来的男人都能排成排，干吗非得用你啊！”
牛大根被说得哑口无言，这个话还真的是大实话，也许三条腿的蛤蟆不好找，这两条腿的男人满大街都是，除了女人就男人，而像凤凰姐这样的女人，那男人见了还不疯着往上冲啊，牛大根一阵支吾，最后腆着脸道：“我，我能跟一般的男人比吗，你也不是不知道我的厉害，你也不是不知道你吃了那玩意有多么凶猛，你看凤凰姐吃了那么多，那是一般男人能罩得住的吗，要是真的想解决凤凰姐身上的效果的话，除非是我，要是换成一般的男人，没有三五个男人来根本就不好使，难道你想让三五个男人同时侍侯凤凰姐，那样是不是更加让凤凰姐难堪啊！”
话糙理不糙，还真别说，牛大根的话也不无道理啊，她可是知道吃了那玩意可是会变成什么样子的，心中，身体中都有着一团燃烧的烈火，解药就是男人，在那样的东西驱使下，她疯狂地想要释放自己，于是对于男人的要求就更加高起来，而一般的男人根本就承受不住那样的强烈需索，最后功亏一篑还不如不做呢，正如他所说的，他才是最好的人选。
美姐有些郁闷，“我说你小子是不是就打定这个主意来的，这里面都是你玩弄的阴谋，包括让我吃，包括让凤凰姐吃你那东西啊！”
牛大根很是无辜的眨巴眨巴眼睛，“这话是怎么说的啊，美姐，你认为我牛大根有那个脑瓜吗？”
很是认真地看了看牛大根，这个眼神，这个脑袋，美姐坚决地摇了摇头，这个小子还真的不可能有这个脑瓜，“好了，算你不是故意的，那，那现在到底怎么办啊？”
牛大根很干脆地笑道：“很简单，你出去，这里交给我了，包管我把健健康康的凤凰姐交还给你。”
事到如今，也真的是没有办法，美姐还是有点不放心地道：“可是，可是凤凰姐她——”
她想说的是凤凰姐可是不同意男人去跟她那个啥的，要是她清醒以后翻脸不认人怎么办，不过牛大根却似乎读懂了她的想法，推着她往出撵道：“好了，好了，我知道你要说什么，可是这个事情不能正面去看，也要反面去看，要是不救凤凰姐的话，那么她真的出点什么事情了该怎么办，我们这是为了她好，相信她会理解我们的。”
美姐也实在没办法了，看着那椅子上已经陷入迷离状态的凤凰姐，真怕她硬憋着出点事情，真的怨恨刚才没有硬拦着她喝那个东西，现在说什么都是晚了，只能是相信牛大根这个小子了，让他占便宜就占便宜吧，其实在美姐的心里，这种事情说不定是谁在占便宜呢，凭什么就说男人和女人在一起就是男人在占便宜，我们女人要是弄好了也照样舒服啊，那样不是也代表我们女人其实也是占了便宜的。
“可是我为什么要出去啊，我要在这里盯着，免得你干出更多的坏事出来。”美姐当然不放心把凤凰姐就这样交给牛大根，她要看着点。
牛大根当然不想旁边有一个人看着，最关键的是这个人还是帮着别人不帮着自己的，他很是干脆的拒绝道：“这个事情你有什么可看着的啊，本来你家凤凰姐面子就薄，这种事情就是两个人的事，你再在这里看着，她清醒过后以后还不没脸见人了啊！”
美姐琢磨了琢磨，好象也就是这个道理，无奈的她只得嘱咐着道：“好，那我出去，你，你一会儿对我们凤凰姐要温柔一点啊，别太粗鲁了。”
牛大根好笑地道：“放心，我是很温柔的。”
美姐继续嘱咐着道：“我就在门口守着，有什么事情你喊我！”
牛大根有些不耐烦地道：“好了，好了，我知道了！”
将美姐送出门去，牛大根更是随手将门在里面给锁上，这个时候还喊你干什么，这个时候只有我自己去享受了。
擦了擦嘴角有些分泌过多的口水，用力的搓了搓手，缓解了一下紧张的心情，牛大根就朝那办公桌后面坐在椅子上的凤凰姐走去，而这个时候，凤凰姐又抬起头来，露出那张如喝醉酒一样酡红的脸蛋，似迷茫又似意识到了什么，嘴里吐出带着幽香的热气，“你，你怎么在这里？美美呢，她上什么地方去了？”
牛大根嘿嘿一笑，直接回答了她的问题，“凤凰姐，美姐出去了，她把你交给了我，我来帮你解决身上的难受啊！”
“啊，你——”一下子似乎意识到有什么问题了，凤凰姐一下子站了起来，一米七几的个头那也是十分有冲击力的，憋红的一张脸怎么看怎么娇艳，可惜这个时候她还在咬着牙坚持道：“你个混蛋，你给我出去，你现在就给我出去，我不需要你的帮忙，你快给我出去！”
看着这个时候还一副**烈女模样的凤凰姐，牛大根大是好笑的轻轻走到她身边，不无迷醉地嗅着她身上幽香之气，有香水的味道，有自身散发出来的体香味道，不得不说，女人都是香的，特别是这种美女，她们身上的芳香真的是勾人魂魄啊，起码现在牛大根现在就给**住了，吃声道：“凤凰姐，现在说这个怕是已经晚了吧，美姐可是放心地把你交给我了，她给我的命令就是解决你身上的痛苦，放心，桃花壮阳草的效果虽然厉害，但是只要对症下药，很快就能解决掉你身上的痛苦的。”
说着，牛大根的一只手已经行动起来，就要上去抓凤凰姐的身体，其实这个时候他还是比较激动，这样如仙女一般女子让他牛大根得手了，这是比较如梦如幻的事情啊！
“啊——”惊吓地叫了一声，凤凰姐凭借着坚强的意志力让自己这个时候还保持住了一点心神不乱，但是这个时候被吓得还是不免地心神乱了一下，转身就要往出跑。
她身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的**上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的山峰，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美腚，裙身不长，只刚好遮住**，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
而这样转身一跑，自然而然的就露出后面紧身裙下包裹着的微隆浑圆的娇翘美腚，还一下子就让牛大根给盯上了，要说形容女人身体曲线优美、性-感，常会说前凸后翘，凸的是上面山峰，翘的自然就是这美腚了，若上面是女人吸引男人的指标，那么腚部就是女人对付男人的曲线杀手，在男女之间那方面的生活中，腚部虽不如上面那般受重视，但也发挥着不可或缺的作用，比如要是男女两个人之间老是一种方法做腻了，出现琴瑟不和鸣的状况的话，可换种方式，让腚部上阵，即可重新享受到颠倒众生的那方面**。
而且在某些男人的眼中，要说女人身上最吸引他们目光，觉得最美艳的地方莫过于细腰下的腚子了，有些男人在欣赏女人身材时多数时间都是将目光放在女人的腚部上，女人走起路来左右摇晃的丰腚更是摇的男人们心旌荡漾，此时男人的感觉就象卖火柴的小女孩盯着烤炉中肥大焦黄滋滋滴油的烤鹅一样，咽咽口水，直到风景从视线消失或被其他事打扰。
腚部在男女之间做那种事情过程中发挥最佳作用是在后进式中，当女性尽量翘高腚部时，可让男性见到平日里不易见到的女性那个下面的一切风景，这在上面是轻易不会注意的地方，而在这种姿势下，在视觉上给予男性喜悦和**。而男性从翘高的腚部后方，以半座体位把住女性的腰，用力将自己的插入时，运用前后、左右、斜向、回转的运动方式，对女性那个里面进行刺激，男女均会享受到难以抑制的**。
在一些老人思想观念中，还有一个是腚部向来被人们与生养相联系，也坚信腚部翘不仅好生养，那方面的需要还强，易经也说:“臀无肤，其行次且”。
这个女人还真的是无一处不美啊，牛大根惊叹了一声，却是再不迟疑，也再不客气，跟着冲了上去，两只手齐上，一把就将凤凰姐那娇美无双的腚部给死死抓住了。
嘿嘿一声狂笑，“凤凰姐，这都是我的了！”
凤凰姐当自己的腚部被抓住那一瞬间，滔天之火直接吹上来一股巨浪，热得人发蒙，烤得人发浪，直接一下子就将凤凰姐给打翻落入人间，嘤咛一声，却是一下子瘫软下去身子，自己控制不住自己了。
