第七十二章  春满屋之桃花娘
嘤咛一声，却是从李桃花的小嘴里发了出来，李桃花不依地道：“还不快起来，笑什么笑啊，你压疼我了！”
刚才那薄薄的一吻让李桃花的心神很是慌乱，看着牛大根的眼神都有点不对劲，一张脸蛋红得能烤熟鸡蛋了，眼见他那邪邪一笑的样子，就更加气不打一处来了，不依地娇嗔着。
但是李桃花却没发觉，自己是娘，牛大根是儿子，她用这样小女儿的语气跟他说话，却是真的把自己位子当成了小女人，这样不是更加让牛大根产生误会吗！
“啊，哦，娘，刚才不小心工摔了一跤，没伤到您吧？”牛大根面不改色的问道，同时他却是继续不起来，因为压在上面真的很舒服，暖乎乎，软乎乎的身子，浑身上下还有一股子香喷喷的味道，估计是刚刚洗完了澡的缘故，从李桃花的身上传来那若有若无的香气怎么那么地好闻，这是什么香气，提鼻子一闻真的是浑身都舒服。
“你，你小子，我没事，你先起来啊！”李桃花又慌又急又羞涩的用手轻推着牛大根说道，这小子嘴上说着关心，但是却不起来，压在自己身上就是不起来。
“哦，没伤到就好，嘿嘿，没伤着就好。”牛大根慢慢从她身上爬起来，这个过程中他还故意的扭动了几**体。
顿时，下面的李桃花就有反应了，因为她清晰地感觉到好像有个硬硬的东西顶到她的下面，两个人身体贴着贴着，这个东西自然是逃不过她的感觉。
她瞬间就明白这是怎么回事了，满脸绯红，小声骂道：“臭小子，坏小子，你小子别使坏啊。”
“娘，我怎么使坏了啊？”
牛大根这一次对比上一次那个晚上对李桃花下手明显是脑子清楚了许多，上一次他的脑子还有点犯傻呢，但是这一次这个傻劲明显少了不少，这两天没见，这小子怎么好象聪明了许多啊！
当然李桃花不知道的是这两天没见这小子可又学了很多东西，在那木梨花身上他体会到了什么叫娘俩之美，而与米翠娥，特别是在李木生家的带色片子里他学到了很多很多，自己亲身实践是一回事，这个有见识同样也是另外一回事，现在的牛大根就是见识上去了，对于男女之间的这种事情也都上去了，自然是脑袋好象变聪明了。
李桃花感觉到了自己儿子牛大根的变化，从生理上的到心理上的，两天不见，她都有点不认识自己这个傻儿子了，要说一个当娘的自然是欣喜自己这个儿子有这样的变化，傻儿子变成聪明小子，这样的变化那一个当娘的不喜欢。
但是同时一个当娘的自然不希望儿子有这样的变化，因为这个傻儿子居然对自己动了那样的心思，那样可是大逆不道的，传统保守固执到了极点的李桃花自然是不允许这样的事情发生。
“大根，大根，听娘说，你不能跟娘这样，我是你的娘。”李桃花这个时候知道不能再迟疑了，要是再迟疑下去，她也许真的就要被这个傻儿子给那啥了。
“娘，我没怎么你啊，就是刚才不小心摔了一下，我真没对你那啥啊！”上一次，李桃花这样一说，牛大根退缩了，但是这一次，牛大根席卷风云再来，却是变得聪明多了，这一次他自然不会承受他和李桃花是在干那种事情，现在的情况是突发的情况，一切都是不故意的，就是个意外，绝对是个意外得不能再意外的意外了。
“你，你————”李桃花一阵支吾，却是不知道说什么好了，准确地说她这个儿子也没说错，他真的没对自己做什么，只不过，只不过两个人就在危险的边缘徘徊着，她知道这样很危险，一不小心她就得被他给吃了，这样的局面让她很怕很怕。
“嗯！你又来！”本来说不出话的李桃花又是一阵嘤咛，因为她又感觉到牛大根那个东西刚才猛地变化了一下，好象更大更挺地顶在自己那个地方了。
牛大根一阵哼哧，脸蛋也跟着一红，说是没对李桃花做什么，可是他刚才看到李桃花的样子，想到两个人不是亲生娘俩的关系，居然又下意识的有了更大的冲动，于是有了刚才那一下顶得正狠的一下子。
不过看到李桃花的样子，他又哼哧一声，“哎呀！娘，您怎么了。”这个时候，听到李桃花口中发出的低吟，牛大根心中暗自窃喜，因为这表示她对自己也不是没有感觉的，这是他新学的招数，所以故意装做不懂的问道。
“没事，没事。李桃花满脸羞红，感觉自己太丢脸，。闻着赵一凡身上散发的男性气息以及之前两人身体间的碰触，竟让她有种隐隐的异动，好象刚才那个东西让自己心中有了阵阵的期待，有点期待那个东西与自己做那最亲密的接触，这让她自己都开始鄙视自己起来。
牛大根装做要起来，但是又是一个不支，他胳膊一软又压了下去，然后那个东西正正顶在李桃花那个部位，感受着那个部位的柔软与温柔，哼哧声声道：“啊呀，我怎么起不来了啊，好象刚才摔得胳膊没力气了。”
李桃花是咬着牙，满面潮红之色，这个小子，这个傻儿子，以前真的没觉得这个傻儿子有这样的天赋啊，对女人有强烈渴望与冲动，好象男人都有这个天赋啊，这是男人生下来就不能地反应，要是他没有这样的反应，怕是李桃花该头疼了，可是现在这个傻儿子有了这样的反应，但是又因为这个反应实在是太强烈了，她又头疼了，现在这个傻儿子变成男人之后却是更有冲击力，他真的是一个男人啊！
一边脑子里在飞快地打着转，一边嘴里嗔声道：“你小子少在这跟我装啊，快起来，快起来。”说着，她伸出胳膊去推牛大根，想要把他从自己身上推下去。
但是她不做动作还好，这一做动作，滑腻香嫩的小手按在牛大根的胸膛上，一下子让牛大根怎么都觉得这不像是在推自己，反倒是更像是一种**啊，而又因为她胳膊伸起来的缘故，本来她身上穿的东西就少，一件白色小背心，就是那种胳膊肩头全都露出来的那种小背心，要说是很贴身的，农村女人在家里睡觉的时候一般都喜欢这样的穿着，赶集的时候在集市上买的，不是那种纯棉线，而是那种最便宜的材料做的，所以很便宜，几块钱一条的样子，穿着透气凉快，夏天睡觉的时候最喜欢这么穿，但也就因为这个实在是布料不怎么太好，贴身的衣服一动就变形了，不像纯棉线的贴身不变形，这一动，里面因为没戴罩子的缘故，胳臂一伸，这个就露出里面的风光出来，半拉白都露了出来，那一对雪白滑腻，跟一对白玉球一般的东西就跳跃进他的眼睛。
不小，个头也是不小了，认真比起来的话当然是不及他的梨花干娘木梨花的，木梨花的那不是人类所能拥有的，真的难以想象在她那瘦小的身材上会长出那么两大块肉出来，那完全就是违背了生理和物理现象，堪称是人类**史上的奇迹，除去这个奇迹以外，李桃花是不能比的，但起码不在其她的几女赵春花啊，丁娟啊，张雅芳啊，米翠娥几女之下，要不怎么说桃花村的水好呢，真能养育女人啊，这个个头在桃花村一般是比较常见的，在外面那绝对都是大的货色啊，最让牛大根奇异的是眼尖他发现一个小秘密，那就是李桃花那个白玉球球上面不是有两个肉疙瘩吗，一般女人的都是很大个的，最起码牛大根也是见过货色的，这一点无论是木梨花啊，还是赵春花啊，丁娟啊，张雅芳啊，米翠娥几女都是很大个的，虽然颜色各异的，有的**一点，有的黑一点，有的红一点的，但是这个个头有保证，但是怎么到了她这里个头就小的一些，一般人的是樱桃大小，她的也就是樱桃里面的籽大小了。
“啊，桃花娘，你的怎么这么小啊？”不耻下问是牛大根的传统美德，这小子遇到不懂的问题就是下意识的会去问一下，因为他脑子傻的缘故，不知道问题多了，这都养成习惯了，不但问了一声，他还下意识的伸出手去想要摸一下感觉一下有什么不同的地方。
一开始李桃花还没明白是怎么回事呢，什么什么这么小啊，但当牛大根的手上来并且从自己背心上面摸进去的时候，她一下子就明白是怎么回事了，“你小子给我住手。”
大叫一声，李桃花坚决地保卫自己的最后防线，这小子说的可真羞人啊！
大手已经伸进背心里了，马上就要摸到那个地方了，但是却给李桃花一把就给按住，她也顾不得去推牛大根了，她拼命地保护着自己的隐私地带，气喘吁吁地道：“你小子瞎摸什么，这个地方是你摸的吗？”
“怎么就不是我摸的了，娘，我不是刚看到你这个东西和别的人不一样吗？”牛大根继续不耻下问着，因为他觉得自己问得很有道理啊！
这个时候又犯傻了不是，李桃花死死地按住他的那只大手在自己的胸口位置，好悬啊，就差一点就让他摸着了，她有些喘不上来气，没办法，让那么大的体格子将自己给压住，能喘上来气就是奇迹啊，她呼哧着道：“别瞎说，我跟别人又有什么不一样的。”
这一下牛大根可不干了，“就是不一样，刚才我亲眼看见的，就是不一样的，不信你拿出来，你的明显比别人的要小的多吗，我又不是没见过别人的。”
李桃花这个脸红啊，几乎是咬着牙道：“不一样也跟你小子没关系，快点起来，你要压死我了。”
似乎感受到李桃花的怒气了，牛大根不敢再动别的心思了，在他的心目中，李桃花绝对是伟大的，绝对是不容任何人欺负的，他自己都不例外，他赶紧的道：“我起来，我起来，我马上起来。”
牛大根赶紧爬了起来，同时手一使劲，因为李桃花连只手在胸口位置按住牛大根一只手呢，他一使劲正好就把她也给拽起来了，笑呵呵地道：“娘，你的那个东西真的跟一般的女人不一样啊？”
还有没完没完了，李桃花哼哧了一声，“去，不用你管，滚蛋！”
“是，是，我滚，我滚！”面对暴怒的李桃花，牛大根直接就怂了，不敢说别的话了。
“你怎么还不滚啊！”对于牛大根的态度很满意，可是态度是有了，他就是不动弹，气得李桃花又骂了起来。
“你，你抓着我手，我怎么滚啊，你还不把手放开啊。”牛大根也有点委屈，这个事真不怪他啊！
“啊！”李桃花这个时候才意识到她还紧紧抓着牛大根的手呢，赶紧的松开，让他从自己衣服里拿出去，这小子，差点就让他得逞了，以后真得防着点，就是睡觉也得戴罩子，不然什么时候不小心就让他占了便宜。
气氛实在有些尴尬，略做平复的李桃花急忙转移着话题，“好了，你怎么这么晚才回来啊，这一天都干什么去了，听你梨花干娘说你白天去李木生家了，我不是告诉你不要跟那老家伙多交往，他能把你卖了你还帮他数钱呢，可他家酒席早完了啊，你怎么才回来。”
牛大根嘿嘿咧着嘴一乐，“刚才睡女人去了，就晚回来了！”
直，真直，真他娘的直啊！
牛大根一句话把李桃花整的没声了，这小子还真的是直肠子通到底，就只恨自己干什么多那么一嘴啊！李桃花脸蛋羞红的没地方放了。
而看着他的桃花娘满脸通红，羞的不敢看自己，两手还不停的拉扯着衣服下摆，牛大根心中暗自得意，这一句说的还真的是太给力了。
