第十一章
山村的夜寂寥无声，桃花村位于大山深处，连个电视信号都没有，村长李木生家的那台电视就能收一个中央电视台一台，一个不知道什么净是广告的台，不过已经是村里的稀罕物了，全村上下也没几台电视机啊，能收两个台的就村长家的大彩电，独一份，村里有点身份的人有事没事晚上老往村长家跑，为的就是看那电视节目。
村长家两小子娶了外村两如花似玉的媳妇，那知道乐极生悲，不光桃花村的女人克男人，外村的女人嫁到本村来也是克男人的，两小子年纪轻轻就没了，留下来两个如花似玉的儿媳妇，据村里传说，那两个媳妇可是让村长李木生给好好勒着才在桃花村当寡妇，要是没有李木生村长在，只怕那两个女人早就养汉子去了。
李桃花家自然是没有电视机的，一般就早早睡觉了，她家屋就一个屋，所以整出来是南北两铺炕，南炕大是主炕，北炕是后搭的，还挂了一个帘子，牛大根一般就在南炕住，而李桃花就在北炕住，虽然是娘俩，但总得有个男女有别不是，小的时候不觉得，这大了的话要注意的事就多了。
把灯关上，村里倒是已经通上电了，据说镇上已经考虑要给村里安装电视信号了，也不知道是真的假的，反正一帮妇女老娘们就惦记着呢，现实中没有男人，在电视里见见各种各样的男人也过眼瘾头子啊，晚上睡觉的时候也有做梦的主，就是用茄子的时候也能想男人长这么模样。
屋子里一下子黑了下来，但外面的月亮洒着白白的光芒依旧将屋子照得很亮，李桃花和木梨花大眼瞪着小眼，看着炕上躺着喝醉了的牛大根和木兰兰，木梨花轻吐**道：“桃花姐，现在就开始吗？”
李桃花不知道怎么着心情有点紧张，“梨花，外面你都查看清楚了？”
木梨花点着头道：“都查看清楚了，我带着二毛和小花转了一大圈，房前屋后的都看了，然后我把二毛放屋前，小花放屋后，你放心好了。”
李桃花吐出了一口气，点了点头道：“放心，放心，你办事我放心，那，那咱们就开始吧！”
说完这句话，不知道为什么，李桃花的心开始蹦跳起来，居然有点紧张，这怎么可能啊，……，怎么到现在怎么就紧张了呢！
屋子很静，似乎都能听见李桃**跳的动静了，木梨花突然开口道：“桃花姐，你是不是很紧张啊？”
李桃花嘎巴了半天嘴想说她不紧张，但却楞是没说出口，最后幽幽地说道：“梨花，以前我都是把大根当孩子的，当自己亲儿子的，从来没把他当一个男人，但是今天你说的这样，他，他已经成了一个男人了，我，……，真有点紧张。”
吃声一笑，木梨花长出了一口气，“还好，还好，你这样一说我也就放心了，因为我也很紧张。”
“你个死丫头，吓唬我是不是，看我不搔你痒痒。”李桃花一听这话顿时就向木梨花扑去，老虎不发威，你当我是机器猫呢！
“肉，肉，娘，吃肉！”突然，屋里一阵憨响，却是炕上的牛大根突然说话了，吓得正闹成一团的李桃花和木梨花顿时就没了声音，她们现在是做贼心虚，一点风吹草动都觉得是对付她们的，要不有的人天生就是做不了贼的，最贼这玩意也是考验人的心理素质，一般的人还真干不了这个。
说了一声之后就没了动静，炕上两个人都发出平稳的呼吸，偶尔牛大根还打一个不是很响的呼噜，抱成一团的李桃花和木梨花都长出了一口气，李桃花压着声音轻轻道：“没事，是大根那傻小子说梦话呢！”
木梨花拍了拍自己的震颤胸口，吐出一口气道：“可吓死我了，桃花姐，都是你，闹什么闹啊！”
李桃花真是哭笑不得，木梨花倒打一耙反倒说她的不是，可是现在又不是跟她吵吵的时候，只能把这口气忍下去，一使眼色道：“好，是我不对，别说那些没用的了，我们快点行动吧！”
雷厉风行，生怕夜长梦多，木梨花自然也是同意她的意见，这个时候不是起内讧的时候，这个时候是她们姐妹联手查看事情真相的时候，重重地点了一下头，“上！”
两姐妹轻手轻脚地上了炕，但是，她们却没有注意到一个异常现象，本该是酒醉的木兰兰这个时候突然悄悄的睁开了一条缝隙眼睛，只是她看到她娘和桃花干娘那个样子后，她没敢说话，她可是被她娘说坏了，不该说话的时候一定不要说话，这一点她是非常非常懂的，她只是在心里琢磨，在偷偷地看着她娘和她桃花干娘究竟想干什么？
有些光亮的房间里，两双灵动的眼睛里闪着炽热的光芒，两女这个时候不说话了，她们彼此都是很有默契地摸到了牛大根睡觉的地方，互相递了一个眼神，然后李桃花和木梨花的手都伸了上去，目标就是牛大根……。
黑暗中，木兰兰摒住了呼吸，她不知道她娘和桃花干娘要赶身，不敢睁开眼睛去看，但是，她的耳朵却一直听着她们要干什么。
安静的屋子里，只有裤衩子被脱掉的声音，然后也不知道是谁咽了一下口水的声音，最后是一声低呼的声音。
……
两姐妹的声音越来越大，也让木兰兰越来越好奇她娘和她干娘在吵些什么，但她一动也不敢动，生怕她们发现了她这个时候是清醒着的。
最后，李桃花几乎是咬着声音道：“好了，别吵吵了，别一会儿把大根和兰兰给吵吵醒了，这样好不好，我们一起来！”
木梨花的声音顿了一下，但最后还是答应道：“好，我们一起来！”
黑暗中，都能听见彼此呼吸，彼此心跳的声音，木兰兰侧着耳朵听着，她们在干什么？她们究竟在干什么？
时间一点一点地过去了，……，木兰兰想转过头偷眼看一下，可是她不敢，她真的不敢。
