第一百六十二章    秦雪晴与孟可儿
“是你！”
“是你！”
两个人几乎是异口同声地叫了起来，没办法，彼此都对对方有着太深刻的印象了。
秦雪晴看到牛大根叫了一声之后有点反应过来失态了，忙掩饰住自己慌张的内心，遮掩住有些红红的脸蛋，轻声道：“是牛大根吧！”
牛大根对于这个女人绝对是业印象深刻，虽只偷瞄了一眼，但一下子就看了个清楚，那地方黑乎乎的，真的好茂密好丰盛啊，但他也是知道这个女人身份的，是乡长的媳妇，那不是自己能够招惹的，所以赶紧的道：“啊，是，是，大姐，我们又见面了，你咋上这地方来了。”
一句大姐叫得秦雪晴那叫一个心花怒放，虽然牛大根看上去长得挺老的，可也就二十多岁呗，与她一比可就真的很年轻了，可是看看人家一口一个大姐的叫着，不让人心花怒放还能有什么，女人可都喜欢别人叫自己年轻的，特别是上了一定岁数的女人。
秦雪晴笑眯眯地道：“大兄弟啊，你这也进城来了，我和我女儿出来逛逛，那个，可儿，介绍你认识一下，这是桃花村的牛大根，上次我和你金叔叔去桃花村的时候认识的，他可有本事了，那上山打猎可是一把好手，大根啊，我给你介绍一下，这是我女儿孟可儿。”
如果说秦雪晴是一个大美女的话，那么她旁边那个就是一个朝气蓬勃的小美女，其实说小美女那是通过两个人的年龄比较上来看的，这个女人长得那也是基本**成熟了，女人该有的地方都有了，丝毫不比旁边的秦雪晴差了多少，只不过少了一份成熟的女人味道，多了有份青春的少女味道。
而这个孟可儿显然也是一个比较活泼开朗的女生，上来直接伸手道：“你好，我叫孟可儿，你叫牛大根是吧，打猎厉害，啊呀，有时间的话你也带我上山打打猎呗，我特喜欢大自然。”
看着伸过来的那只纤纤玉手，手型完美无缺，十指修长白嫩，留着不长不短的指甲，上面做着美丽的美甲，很漂亮，很好看，这是一个很青春，很活泼的小女生。
牛大根也趁势握上了她的小手，呵呵笑道：“没问题啊，有时间的话你去桃花村找我去，我带你上山好好领略一下什么叫大自然的风光，我们村后山上往里去那可是正经的原始森林，没有人为破坏过，那才是最正宗的大自然景色呢！”
“太好了，那就谢谢你了。”孟可儿俏皮的展露着自己青春活力的笑容，那么灿烂，那么美丽！
正在这个时候，换完衣服的米樱桃从试衣间里出来，看见牛大根和两个漂亮的跟天仙一样的女人说话，不由下意识的一迟疑，没见过世面的她有些胆怯不敢过去，毕竟人家那两个女人一看就是城里女人，还长得那么漂亮，看着高不可攀啊！
回头一看米樱桃出来了，牛大根赶忙道：“樱桃嫂子，换完了啊，快，快，我给你介绍一下，这是雪晴姐，这是可儿，你应该见过的，上次李棠考上大学那次在家办酒席，雪晴姐也去了的，呵呵，我们是一见如故啊！”
秦雪晴有些脸蛋发红，什么一见如故，她和牛大根发生的事真的是尴尬无比啊，但是正是因为有了那样的事情，她也感觉和牛大根之间有着天然的亲近，不知道为什么，在他面前特别放得开，所以也很是开心地打着招呼。
而米樱桃似乎也认出来秦雪晴，毕竟那天这个城里来的女人可是成了村里不少女人议论的焦点，从她的穿着啊，从她的打扮啊，反正女人都是最在乎这个的，女人谈论的焦点除了男人，就是在这个方面了。
还是有些拘谨的打着招呼，但是也算认识了，对于秦雪晴的身份，牛大根倒是没在乎那么多，反正他一个乡下穷小子，也不求着你什么的，该怎么交往就怎么交往呗，而正是因为他这种洒脱的性格也让秦雪晴和孟可儿这对娘俩比较喜欢，正是因为她们的身份地位让下面的人见了她们无比恭敬有加的，她们已经麻木了，甚至厌恶了，而正是因为牛大根这样的差别对待，让她们觉得特别觉得不一样，要不怎么说人都是贱皮子呢！
“大根，你和樱桃妹子怎么一起逛商场来了呢？”因为随意，所以秦雪晴也就很随意的问了一句。
牛大根哼哧着道：“我们也是在乡里见着的，正好也没什么事，我卖东西赚了一笔钱，正好我就请樱桃嫂子帮我参谋一下，帮我娘和干娘，还有妹子她们买点衣服什么的。”
“给家里人买礼物啊，正好，我和可儿也是随便来逛逛，要不我们帮你参谋一下。”秦雪晴很是热心，因为对牛大根有所好感，加上她们娘俩出来逛商场也是没事出来闲逛，没事找点事干呗。
而她女儿孟可儿显然也是个热心肠，拍手道：“好啊，这事交给我了，我最爱的就是逛商场，呵呵，这里我门熟的。”
看着这对娘俩这么热情，牛大根也无话可说了，他也不是那种磨唧的人，也不在乎你们是个什么身份，直接道：“那好啊，我就先谢谢你们的帮忙了。”
秦雪晴笑了起来，“谢个什么啊，在桃花村我还没谢谢你的帮忙呢！”不过说到这里，她的这个脸蛋又红了起来，似乎又想起来那个尴尬事了。
牛大根也笑了起来，也想起那个画面出来，好象真的挺值得回忆的。“客气个什么，那咱们走吧，就在这站着了，樱桃嫂子，你这件就别换了，钱我出了，咱们继续逛去。”
一个女人逛街那是兴趣爱好，两个女人逛街那是津津有味道，三个女人逛街就是一发而不可收拾了。
当秦雪晴、孟可儿，外带一个米樱桃一起三个女人逛街的时候，这个热闹劲真的是一发而不可收拾啊，本来一开始米樱桃还很拘谨的，有点放不开，但是秦雪晴和孟可儿娘俩还真的都挺平易近人的，因为这个时候她们不需要戴着面具示人，这个时候她们也不是什么乡长夫人和乡长闺女，所以就恢复到了正常生活状态，加上她们的性格也都是那种爱说爱笑的性格，因此三个女人逛了一会儿就姐妹相称，热闹开心地讨论这件衣服怎么样，那件裤子怎么样了。
牛大根本来一开始还挺兴高采烈的跟着，但是跟着跟着他的这个劲头就全没了，这三个女人这边看看，那边看看，有的看着好的还试验试验，反正是走走停停，看看穿穿，也买了不少，牛大根兜里票子不少，给他桃花娘，梨花干娘，还有兰兰妹子也着实买了几件好看的衣服裤子，要不说人家这是大地方呢，与龙潭村超市里买的东西，这里的东西可就高档时髦得多了，要是这些东西让桃花娘，梨花干娘，还有兰兰妹子穿上，那绝对也不次于城里的女人。
手里，肩膀上挂着不少的袋子，牛大根感觉实在是走不动了，嘴里嘟囔着，“要不，要不先歇会儿啊！”
“啊呀，这正逛得高兴呢，怎么说歇就歇了。”米樱桃这个时候可是真逛得高兴，当然不想歇着了。
“对啊，这才多大一会儿啊，你看那边都还没逛呢，走，我们去那边去。”孟可儿这个丫头真的是精力充沛，逛起来也是没完没了，一说要歇着当然不干了，特别是这种给别人买衣服这个事情特别有成就感，这是证明自己眼光最好的时机啊！
见到这两个人逛得实在高兴，牛大根无话可说，只能跟着走吧，但是这个事实在是没完没了，走着走着就是不停啊，牛大根最后实在受不了了，到了一家店铺里，他往那歇息的凳子上一坐，说啥也不走了。
“不行了，不行了，我真走不动了。”牛大根直接撒起了无赖，反正他是不走了。
“啊呀，大根，正兴头上呢，你别扫大家的兴啊，快点，快点走了。”米樱桃这次是真的逛着高兴，穿着新买的裙子，看着琳琅满目在村里根本看不着的好东西，那是看啥都看不够啊！
“对啊，对啊，大根哥哥，起来了，你一个大男人难道还不如我们这些小女人呢！”大家都熟悉了缘故，孟可儿却是直接叫上牛大根为哥哥了，用她的叫法那是各叫各的，她可不想吃亏顺着她娘的叫法叫，其实她还不知道是，要是真论起来年龄来，她可能还比牛大根岁数还大呢，这声哥哥都叫吃亏了。
牛大根才不管那个了呢，该无赖的时候就得耍无赖啊，“不行，我走不动了，你们愿意逛就逛吧，我在这等你们，等你们逛完了再来找我，那个，钱给你们，今天您的消费算我的啊！”说着，把兜里剩下的钱都拿出来了，别看牛大根一直没什么钱，可真有钱了那就更敞亮，这才是男人的性格。
“我兜里有钱，才不要你的呢，我们自己逛去，樱桃姐姐，我们一起逛，让他在这带着好了。”孟可儿亲切的挽着米樱桃的胳膊，显然共同的爱好让她们很快的就亲如姐妹了。
秦雪晴则轻声道：“那好，你们去逛吧，我就陪大根在这呆一会儿，正好这家店有几件衣服不错，我慢慢试试。”
要说秦雪晴是个温柔的性子，不还把牛大根一个人扔在这，故意提出陪他呆会儿，以免牛大根一个人无聊。
“行，那我们就兵分两路吧！”孟可儿好不容易找到一个爱逛街的好姐妹，最主要的米樱桃不懂的地方太多了，每一次都看着她的介绍而用那兴奋的眼神看着自己，这种感觉真的是太有成就感。
其实对于米樱桃也是一样，孟可儿这个城里的女孩子真的就是不一样，懂得的真多，听她讲话那真的是一个增长见识的好机会啊，她可不想错过了，于是，四个人的大队伍就分成两个小队伍，一路孟可儿和米樱桃继续逛着，一路就牛大根和秦雪晴就在这个店里留守了。
那边孟可儿和米樱桃胳膊挽着胳膊的兴奋的继续逛着，而牛大根则懒懒的坐在椅子上实在不想动弹，秦雪晴无聊的看着这个店子里的衣服，慢慢地逛着。
牛大根也知道秦雪晴是为了自己留下来的，所以也觉得有点不太好意思，那个吃吃地道：“姐，你别光看啊，相中的试一试，那个今天消费都算我的。”
面对敞亮的牛大根，秦雪晴也跟着笑了起来，这个小子的实在确实让人喜欢，故意逗他乐道：“我一个堂堂乡长夫人还用得着你给我买衣服啊，你的钱就剩着吧！”
牛大根咧着嘴露则他那一嘴的白牙，“你的是你的，我的是我的，姐，你要是这么说，那我这个乡下小子可就高攀你这个堂堂乡长夫人了。”
秦雪晴一听牛大根这个话乐了，这小子这是怪自己说话伤他自尊了，呵呵笑道：“好啊，既然你小子这样说了，那我要说别的就太不是东西了，行，今天就让你小子出点血，给姐买点什么，这件，这件，还有这件，都给我拿着，我去试衣间试一试去啊！”
牛大根也一乐，屁颠屁颠的抄起她挑的衣服，嘿嘿地道：“这就对了吗，姐，咱们是什么关系啊，今天我就是放干了身上的血也心甘情愿啊！”
“去，我和你没关系啊！”似乎又想到了什么，秦雪晴的脸蛋又一次红了起来。
“哈哈，哈哈！”
