第一百四十二章    凤凰姐
“大根，走了，上楼！”很显然，美姐对那几个小浪蹄子**牛大根很不高兴，最不高兴的是牛大根这小子还真不禁逗，让人一逗就露原形了，真是个贪花好色的家伙啊！
牛大根恋恋不舍的收回了眼神，咂巴咂巴嘴道：“美姐，你们这里都干什么啊，怎么门口就站着几个女的啊！”
美姐没好气地一笑，“怎么着，你小子是不是对那几个小浪蹄子动心了啊，要不要我给你安排一下。”
牛大根再傻也听出了美姐话中的阵阵杀气，连忙掩饰住自己千肯万肯的姿态，嘿嘿乐着道：“没有，没有，美姐，我可没有别的想法啊，就是冷不丁看见了，有点不太习惯。”
对于牛大根第一次来这种地风方美姐也是能够理解的，看着他穿的虽不至于破破烂烂，但也是土里土气的，一看就是没进过城见过这种场面的乡下小子，她也就能够理解，不过这也正好，省得他是那种有花**肠歪歪道子的人让人提防着，这样的人更好打交道，她一挽他的胳膊，“好了，等下让你见识个够，我们满堂春大酒店一应项目齐全，各项设施设备完善，服务项目齐全，康乐设施一应俱全，什么桑拿中心、棋牌室、多功能厅、顶级KTV啊那都是有配置的，只不过这个小乡里那种太高档的东西来玩的不多，真正来玩的都在地下一楼的吧厅，都是些小年轻的喜欢去的地方，而楼上高档地方也都是有钱人才会光顾的，等你见完凤凰姐之后，我带你好好逛逛，也开开眼。”
牛大根听了确实是有些听都没听过啊，不由得大是心动，对于陌生的事情总是带着好奇的心理，他就如刘姥姥进了大观园一样，看什么都稀罕，看什么都不同，看什么都有趣。
“好了，好了，别整得跟土包子进城一样，一会儿见到凤凰姐可别什么话都说啊！”美姐看着实在好笑，不过对于这个小男人她还是有一点感情，因为刚才两个人在车里那一段情缘让她也是对他记忆犹新，这个小男人性格真诚，有什么说什么，没那么多心眼子，还有本事，别人不知道，她可是知道他手里的那个桃花壮阳草是个什么珍贵的东西，只要将他掌握在手上，源源不断的金钱就是滚滚而来啊！
牛大根点了点头，随口问道：“美姐，你说的那个凤凰姐到底是什么人啊？”
美姐脸色一正，人没在眼前，但就好象已经在眼前一样，“大根啊，凤凰姐是我的老板，也是我的大姐，你要记住了，一定要对凤凰姐尊敬，知道吗？”
牛大根看见美姐的脸色也知道那个凤凰姐肯定是个大人物，不由得也动了心思，点头道：“是，我知道了！”
美姐带着牛大根直接坐了电梯，在一个隐秘的角落里，这个电梯看样子是专属人坐的，第一次坐电梯的牛大根只感觉忽悠了一下，然后门一开，他惊讶地道：“这就到六楼了！”
一挽他的胳膊，美姐演示不住吃吃地笑道：“啊呀，你个土包子，就别逗我乐了，真好笑啊！”
牛大根一脸的无奈，自己还真的是土包子进城，成了人家眼里的土包子了。
整个六楼都是安静无声，最里面的一个房间前，美姐松开了牛大根的胳膊，整了整妆容，然后恭恭敬敬地敲了一下门。
“进来！”一道悦耳动听但却带着冷冷感觉的声音从屋里传出来，女人的声音很好听，但却带着一种无形的压力，一听就知道是那种常年发号施令的人说出来的声音。
美姐一拉牛大根，轻声道：“走了，进去，别失礼啊！”
跟着美姐进了屋里，却是好大一个房间，足有个五、六十平的大屋子，装修自然是高档奢华，但却是简约淡雅，就是一个办公桌，一个书柜，还有一盆高大的植物，郁郁葱葱长势非常好，这么大的屋子这么简单的摆设，给人一种很空旷的感觉，而在办公桌后面坐着一个女人，只看一眼就人有些惊艳的女人。
桃花村出美女，牛大根也算是在美人窝里长大的，什么样的美女没看过啊，四小娇，四小艳，七花七寡妇，八大骚，那一个拿出去不是傲视群芳的主，但是今天看到这个女人，牛大根还是感觉到惊艳了，真的是惊艳了，好漂亮，好有气质，好美艳，怎么说呢，就是有一种那种气质的女人。
怎么说呢，反正一看见这个女人就有一份难言的感受，牛大根的脑袋里的语言词汇实在有些，也形容不她好在什么地方，反正她的容貌、她的身材都是那么完美，那么无可挑剔，更与众不可的是她的气质，一种与一般美女不同气质，面对着她，似乎是幽谷中的兰花，空灵、高雅，那种不带一丝尘世俗气的气质。
轻轻地站了起来，那个女人娇艳的红唇里吐出几个字来，“美美，回来了啊！”
大家口中的美姐，在这个女人口中却立马变成了美美，但是怎么听怎么都觉得顺耳，就连美姐也丝毫没有不高兴的意思，反而很是恭敬地道：“凤凰姐，我回来了！”
略一点头，那女人看了看牛大根，轻声道：“这位先生是？”
不知道为什么，给这个女人看了一眼，牛大根就有一种被看透的感觉，浑身上下让人看了一个精光，不太舒服，没错，让一个女人这样看确实不太舒服，要知道牛大根可是一贯喜欢掌握主动的，让女人压着那算什么事情啊！
美姐则马上道：“凤凰姐，这位是桃花村的牛大根先生，他手里有一种好东西，我做不了主，所以带回来让您看看！”
“哦，是什么东西？”知道手下美姐的办事能力，凤凰姐有些感兴趣起来，也从办公桌里走了出来，要说她这间办公室真的是霸道，只有一张桌子，只有一把椅子，别人来的连坐的地方都没有，只能是站着，让她直接就掌握了主动。
而她这一走出来，牛大根就直接看到了她全部的样子，要说这个女人身材真的很高挑啊，目测身高足有一米七往上了，穿着高跟鞋，与一米八几身高的牛大根比起来也不遑多让，女人要比男人显个头的多，这样的高个在中国女人当中可是不常见的，有这样身高的女人一般都去当什么模特啊，空姐啊什么的了，这是先天条件，后天丧失的人根本就无法体会的，也根本做不到的。
而她不光有身高，脸蛋同样也是**，乌黑的秀发像墨玉一般，两条弯弯的眉毛描绘得格外纤细，一双一深又亮又美的大眼睛闪烁着智慧的光芒，两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人，玫瑰色明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人，但是脸蛋美艳是美艳，可是配合她淡然的神情，冷冷的气质，不笑的表情，这个气氛一下子就冷了下来，让人禁不住肃然起敬，对她生不起别的想法来，她是高贵的，她是高不可攀的，她是高高在上的。
只见她身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的**上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的山峰，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美腚，裙身不长，只刚好遮住**，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
“妈呀，好美的腿！”
牛大根不得不赞叹，这个叫凤凰姐的女人那修长的两条腿简直无可挑剔，浑圆而又结实，连走路的姿势看上去都是那样的迷人！他真的看痴了，这女人的腿应该是他这辈子见过的女人中，最漂亮，最美丽的腿了，裙子下清晰可见肉色透明水晶丝袜包裹着小腿乃至下面玉足脚踝，隐隐可见年晶莹的脚丫子上涂抹着紫色的指甲油，很有一种内媚。
凤凰姐的脸庞的五官像是玉石经过经心雕刻而成，那么完美无暇，她的气质高贵，让人看不出她的年龄具体有多少，说她有二十多吧，也有人信，说她有三十了吧，也有那个感觉，但是一想到已经是成熟了的女人美姐在她口中都成了美美，这个年龄就真的不好划分了，那么可见她的年龄已经不是秘密的秘密了。
“这位牛先生，不知道你带来的是什么东西啊？”凤凰姐看了看牛大根，一眼就能看出来这是个乡下小子，不过她对美姐很信任，既然她能把这个小子给带到自己面前，那么就一定证明了这个小子带来的东西是好东西了。
两只眼睛死死地盯着凤凰姐，最主要的是腿的部位，因为这双极品女人腿给他带来的震撼性真的是太大了，怎么这么极品，怎么这么完美，让人一见之下再也移不开眼睛啊，要是能够让这双腿盘在自己的腰上，那样的感觉真的是无与伦比啊！
“牛先生，牛先生————”凤凰姐连叫了两声却是有点不对劲了，这个小子居然就那样盯着自己的腿发呆，那个样子一看就知道心里想些什么龌龊想法呢！
不由把脸一沉，回头看了看美姐，那意思很明白，你看看你带来的这是什么人啊！
美姐这个恨啊，来之前她还千叮咛万嘱咐的，这小子一看见美女就迈不动步啊，这样丢人现眼的，丢的是她的人显的是她的眼啊，上去毫不客气地就是一脚，“喂，大根，凤凰姐问你话呢，你傻了啊！”
这个时候牛大根才反应过来，擦了擦似乎有些流出来的口水，他一张嘴就整出一句实在话，“啊呀，这腿可真漂亮啊，要是摸一摸就更好了。”
艳丽冰冷的俏脸当即如春天冰雪融化一般温柔，如玉般娇嫩的粉颊上飞上一丝红晕，明艳不可方物，当着面逗弄自己，凤凰姐真的慨叹好象很久没有男人敢这样做了，从他那淳朴的样子来看这一定是他的心里话，没有那个女人不喜欢男人不赞美她的美丽的，即便嘴上不说，可是心里总有这个想法，但是马上就是面容一冷，这个小子真的是太无礼，哼了一声，“美美，你带来的是什么人啊？”
美姐顿时就慌张了，看起来好象凤凰姐有点生气了，她有一种想把牛大根踹死的冲动，真是的，你这小子真的是要把人给气死啊，上去又是一脚飞上去，但是刚才牛大根是沉迷其中不可自拔才让她踹到自己，这下意识清醒自然就不能让她踹着了，一闪身，躲过了她的飞脚，沉声道：“美姐，你这是什么意思啊？”
看着牛大根那股男人雄风，美姐是既爱又恨，咬着牙道：“我什么意思，你对凤凰姐那样无礼成什么体统，今天我非踹死你不可！”
牛大根可不是那种让女人骑在脖子上拉屎的人，虽然他跟美姐已经有了那样的关系，但是正因为这样，他的大男子主义就更加大了，把脸一沉，“美姐，我怎么就无礼了，难道实话实说也有错啊，要是这样，那我也无话可说，买卖不成仁义在，我也不是非要把东西卖给你们，哼，我走还不行吗！”说着，牛大根转头就要走。
