第一百九十三章    怎么是这个女人
当牛大根看到越来越近的这个女人时候，不由有些纳闷奇怪，他想到了很多人过来，木兰兰啊，那妯娌俩丁娟和张雅芳啊，李棠啊，甚至李小草又回来了都有可能，但是从没想到这个女人能来，要知道他家就是在最里面了，一般没人不故意的就是上他家去的，来到这里的都是故意来的，而他和这个女人没什么交集啊！不过想想可能是找他娘李桃花的吧，他也就释然了。
来的这个女人穿了一身小吊带衣服，下面是一条八分裤，脚上穿着一双白色旅游鞋，长长的头发扎成一个马尾甩在脑后，显得干净利落，人不错，很是天生丽质，长得姿色上等，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的，岁数也不大，很有一股子英姿飒爽的味道，风风火火地就走了过来。
李梅小声地道：“大根，金副村长怎么上你家了？”
牛大根也很纳闷啊，来的这个女人正是桃花村新近崛起的副村长金玲花，这个女人他认识的，都是一个村的低头不见抬头见，谁不认识谁啊！
金玲花，不是桃花村本地人却，而是从外地嫁到桃花村来的，听说家里很贫穷，爹娘死的早，她是带着自己妹妹一起嫁过来的，是一个有着朝鲜族血统的女人，后来嫁来没几年，家里男人就死了，这是桃花村男人的宿命，没几个长寿的，男人的婆家也没什么人了，就给她留下一个房子，她也就带着本家妹妹在桃花村安顿下来。
不过这个女人却不一般，别看今年不过三十来岁，却是精明能干，硬是凭借着自己的能力，居然当上了桃花村的副村长，虽然与村长李木生在桃花村的一手遮天打压之下她没什么作为，但是这几年也是渐渐在村里站稳了脚跟，成为一个对李木生很大的威胁，在村里，她与李木生的关系也是非常不好，几乎到了针锋相对的地步。
只不过金玲花很会做人，在村里广大普通老百姓的心目地位很高，而那李木生走的是上层路线，在乡里那是有人，两个人也斗了个不亦乐乎！
金玲花与牛大根平日里也没什么交集，但是金玲花与牛大根他娘李桃花，干娘木梨花的关系都不错，因为金玲花在桃花村也是有名的人物，七花七寡妇也有她这么一号人物，与李桃花、木梨花、赵春花等齐名。
牛大根嘟囔一声，“可能是找我娘的吧，真是晦气，要不然好事就成了，大梅姐，要不我们一会儿去村外小树林怎么样，完了还能洗个澡，嘿嘿，正经天然鸳鸯浴啊！”
“去，讨厌了！大白天的我可不想让人免费欣赏。”李梅没好气地拧了他一把，但眼见那边金玲花上来了，她当然不好太过分了，赶紧又把手缩了回去，又离牛大根远点，以免让来人看出什么破绽出来。
这个时候，金玲花已经从那边上来，牛大根也站了起来，两边这个时候基本已经都看清楚彼此了。
“玲花姐，稀客啊，你怎么上我家了啊？”牛大根现在见面三分笑，自打脑子好了以后，他可是会做人多了。
“大根在啊，啊，大梅子也在啊，你们怎么在一起了啊？”金玲花当上副村长以后在村里威信很高，因为她很会做人，不像那李木生就往自己兜里划拉，她还是很在意民意的，与下面的群众打成一片，所以大家见到她都很亲切。
李梅脸蛋一红，这个话有点不知道怎么往下接了。
还好这个时候牛大根替她解了围，“啊，大梅姐是跟我商量卖山野味的事情的，前两天我和她弟弟疙瘩头往乡上大酒店里送了点山野味，反响很好，这不，疙瘩头让大梅问我这两天上不上山，还能整点不。”
李梅一听这话赶紧圆场道：“对，对，我老弟要我来问大根一下，那个，金副村长，我家还有事，那我就先走了啊！”
牛大根一瞪她，“别介啊，大梅姐，那个，玲花姐可能是找我桃花娘的，咱们还是说咱们的事吧！”
金玲花这个时候却有点不好意思地道：“大根啊，今天我还真不是来找你桃花娘的，今天我就是来找你的。”
李梅本来面对金银花就有点不自在，一听这个话，赶紧借坡下驴道：“行，行，反正我的事也说完了，那我就走了啊，对了，大根，晚上你上我家来一趟，上次卖东西的钱我给你算了。”
看着李梅远走的身影，牛大根却是暗自嘀咕她最后留下的话，晚上去她家去一趟，要找自己结算上次的钱，这是摆明了是在威胁自己，晚上必须去找她，真是的，晚上我已经有预约了啊，那边已经答应他梨花干娘了，这边又预约出去一个，他可是没有**术的本事啊，这个可怎么办啊？
“大根，大根，想什么呢？怎么着，人家走了，有点恋恋不舍啊！”金玲花的话把牛大根给惊醒了过来。
牛大根赶紧地道：“啊，玲花姐，什么啊，我和大梅姐可没什么的啊，你可别乱说，那个，你找我，找有什么事啊？”
金玲花微微一笑，抿着嘴道：“你小子现在脑袋瓜子好了之后可是不太安分哦，大梅子也是大美女一个，你小子有想法也是正常的。至于我找你吗，找你当然是有正经事了。”
牛大根打死也不能承认啊，他打了个哈哈，“是，是，大梅姐是大美人一个，那当然是看不上我这个傻小子了，至于玲花姐，你说的正事到底是什么事啊？”
金玲花微微一笑，“你小子还记得那天早上我问你的事吗，当时李木生来了，我也没好意思往下问，现在你把这个事能跟我说说吗？”
牛大根心里咯噔一下，这个女人是来者不善，善者不来啊！
远处，木梨花死死拉住李桃花不让她过去。
而在李桃花和木梨花看到从那边又上来一个人之后都笑了起来，还真让她们猜对了。
眯着眼睛，看着远方那个走上来的女人，李桃花的冲劲有些松懈起来，疑惑地道：“好象不是兰兰啊？”
木梨花也仔细打量了一下，“不是兰兰，这个女人，这个女人好象是金玲花。”
“啊，是玲花！”李桃花叫了起来，不过马上她又确信地点了点头，“不错，就是玲花，她，难道她也跟大根有那个关系？”
看着李桃花不太确信的样子，就连木梨花也有点不确信起来，牛大根自从脑袋好了之后，这个女人缘也好了起来，不见自己这个当干娘的都沦陷了吗，有这个女人那个女人找他也是正常现象啊，只是这个心里还是有点不太得劲，她有点不太相信地道：“不，不太可能吧？玲花，玲花跟别的女人可不一样。”
李桃花幽幽叹了一口气，本来以前她是真的不太担心牛大根的，可是现在连她也有点担心起来了，这个小子现在越来越妖孽了，不但女人是一个接这一个的，而且赚钱的本事也是大了起来，看他买的那些东西那可都是钱，而且她还知道这小子的天赋本钱，这样的男人是个女人都喜欢啊，李桃花也觉得牛大根确实有嚣张的本钱，可是这样的牛大根，真的是她想要的儿子了吗，她觉得一切都有点变了。
木梨花则一边紧紧地看着那边地动静，一边还细细地分析，“桃花姐，我看情况不是你想象的那样，你看玲花过来没有什么异常的举动，她就是在跟大根说话，估计咱们俩都想歪了，你说来个女人就跟大根有关系，还兴许玲花是来找你的呢，就是突然遇见了。”
金玲花与李桃花和木梨花的关系都很好，要说金玲花是找李桃花的，这个理由也能说得过去，李桃花看了看，也有点赞同地点了点头，“好象也有那么几分道理，要说别的女人如那个李小草，还有那个李梅能看上咱家大根我相信，可是玲花是什么样的女人，她怎么能看上大根呢，我就不相信了。”
木梨花笑了起来，“话可不能这样说啊，要是让大根知道你这么看不起他，大根一定会生气的，再说了，桃花姐，咱家大根也不是那么无用的，最起码咱村的那些少男人的妇女就都会对他感兴趣，玲花呢是跟咱们平常女人不大一样，她有思想有报复的，可是说白了，不管怎么样她也是一个女人，还是一个没有男人在家守活寡的女人，能看上咱家大根也不是不可能的事。”
李桃花有些纳闷地看着木梨花，“梨花，你咋为大根那小子说话了？”
木梨花倒是一脸正色地道：“不是我为大根说话，而是我实话实说，女人呀还是了解女人的，桃花姐，我问你一句实话，难道你就不想男人吗？”
“呀，你？”李桃花一张脸蛋顿时就变得比天上的太阳还热了，恼羞成怒地瞪着木梨花，“梨花，你这是什么意思？”
木梨花倒是一点也不怕李桃花，这玩意是一物降一物，牛大根是老怕老怕李桃花了，而木梨花有的时候还有点怕牛大根，但是木梨花却一点也不怕李桃花，她咯咯笑道：“桃花姐，你也别跟我生气，我呢就是实话实说而已，就咱们姐俩在，你说这么多年了，难道你就一点也没想男人？”
李桃花的脸色变得有些精彩起来，瞪着木梨花的眼神也有点复杂多变，最后，在木梨花一直的咄咄逼人眼神之下，李桃花败下阵来，她幽幽地叹了一口，说了一句很经典的话，“梨花啊，我也是女人啊！”
这一句话真正的吐露真情，而木梨花也有点同情起李桃花起来，跟李桃花相比，她现在还算比较幸福了，因为她现在已经有了一个男人，一个男人中的男人，这完全弥补了她当女人的悲哀，现在的她绝对是一个幸福快乐的女人。
“桃花姐，做人也不能太亏着自己了，该放松的时候还是要放松一点吧！”
木梨花的话让李桃花大受感触，似乎这句话真的很有道理，自己是不是真的太苛求自己了呢，她和牛大根之间的关系扑朔迷离，但最根本的原因还是自己守着那最后的底线，可是这样对于自己来说究竟值得不值得，牛大根不是自己亲生的儿子，牛大根与自己没有血缘关系，如果自己与他发生点什么，自己是不是能够承受呢，一大堆问题扑面而来，让她的大脑一时都有些接受不了，她的脸色迅速地苍白起来，身子一晃，差点没摔倒在地上。
“啊，桃花姐，你怎么了？你怎么了啊？”看着差一点的李桃花，木梨花赶紧的扶住了她，并关心地问了起来。
李桃花脸色苍白无比，却是吐了一口气，“我没事，梨花，现在我的脑子有点乱，那边，那边玲花过来没啊？”
木梨花往那边看了看，“没有啊，还跟大根唠嗑呢！”
李桃花道：“怎么会呢，玲花不是找我的吗？”
木梨花也纳闷地道：“是啊，按照情况，要是真找你的话，她跟大根打个招呼后，这个时候应该过来了啊，怎么还跟大根说个不停，难道，难道玲花不是来找你的，就是来找大根的？”
李桃花“啊”地一声，“难道，难道玲花真跟大根有关系？”
木梨花也不敢确定这个事，只能道：“我们继续看着吧，现在我都有点佩服大根了，这小子现在是越来越有本事了。”
李桃花的心中也是荡漾起来，大根啊大根，你小子是真的长大了啊！
