第四十六章    女人连环套
牛大根跟着村妇女主任米翠娥进了村长李木生家的院子，一条水泥地面的过道让这个院子一下子提升了不少霸气，也就是李木生家才能这么干，好好的水泥打地面，一般人家能这么干吗，一袋水泥那可不便宜，再说要从乡里把水泥运到桃花村来，那就不是多钱的事，那得废老大劲了。
跟着后面走着，村妇女主任米翠娥在前，牛大根抗着东西在后面，看着前面那妖娆的身影，纤细的腰肢，丰腴的美腚，下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
提鼻子一闻，那绝对是浓重的香水味道让人打鼻子啊，这个村妇女主任米翠娥跟一般桃花村的女人品位是不一样的，要说桃花村的女人一个个可能水灵漂亮得让人羡慕，可在穿衣打扮上，她们就跟城里女人比逊色不少了，纯天然美是一方面，这个后面打造又是另外一方面了，作为村里区区几个与这方面爱好的女人，这个村妇女主任米翠娥确实也让没见过大世面的牛大根眼馋不已。
自从知道男人和女人这方面无事情之后，牛大根这个世界发生了翻天覆地的变化，在他的思想里不简单的有吃啊喝啊睡觉啊什么的，在他的思想里已经很复杂的有女人这个东西了，往往他会更加注意女人，而在他的眼睛里，已经把女人当成自己最希望捕获的猎物了，很显然，这个村妇女主任米翠娥就是一个很好很好的猎物。
这个时候李木生家的院子里已经人来人往的准备上了，在那墙角用砖头垒砌架起一个大锅，办酒席吃大锅饭都是这么整的，从隔壁村雇的专门红白喜事的厨师已经就位了，有一些需要先炒先过油的菜已经开始整上来，香味在院子里飘散着，那边院子里葡萄架子底下已经摆了好几个大桌子，不少村里的妇女老娘们都来帮忙，作为一村之长，李木生家办喜事，那不用张罗，自然有人来帮忙。
正走着呢，迎面上来一个女人，看见牛大根，她顿时满面春风起来，直接迎上来，呵呵笑道：“大根，你来了啊！”
村长李木生家的大儿媳妇丁娟，今年不过刚刚三十岁，正值花信少妇年龄，要说这个女人绝对的顶数有味道，美丽风情上也许她不及李桃花和木梨花那种纯桃花村出产的美女丽质天生，但也绝对是姿色一流，个头不高不矮，身材略显丰盈，披着一头长发，穿着一身的紧身小衣服小裤子，小衣服很小，就箍在身上，一件黄色的小无袖纯棉线的小衣服，白花花的胳膊露出来，胸前那巨大的波涛汹涌也都似露非露出来，里面那条黑色的女人罩子真的是呼之欲出啊！
下面是一条到膝盖的紧身小裤子，就那样紧紧地箍在下面身上，那明显的三角形状凸出来，形成一个美丽的风景之地，那条黄色的小裤子甚至隐隐有点透明，都能看到里面黑色的三角裤衩子就那样露着，真的是肉从眼中来啊！
对于这个丁娟，牛大根一看见那也是心动不已，尝试过这个女人滋味的他下意识的咽了一口唾沫，嘿嘿笑道：“丁娟大嫂子，我这送野味来了，东西放那啊？”
看见牛大根，丁娟的心中也是激动不已，这个傻小子让她真正做了一回女人，想到那一夜小树林里的狂飙风情，她一时不由得痴了，那个地方一下子就酥痒难耐起来，下意识两条腿紧紧夹在一起，抿着嘴乐道：“厨师不是在在那呢吗，你直接送去就行了呗！”
本来一直面无表情，很是自傲清高的村妇女主任米翠娥下意识的回头看了看牛大根一眼，又看了看那明显发自内心骚笑的丁娟一眼，本来她是一点也没把身后的傻小子放在眼里的，但是这个时候看到丁娟的异常表现，她又有点疑惑起来，要知道丁娟这个女人平时一向也是心高气傲，眼睛长到天上的，身为村长李木生家的大儿媳妇，更是给老李家留下了唯一的种，那身份地位在桃花村都是抬着头走路的，连自己这个村妇女主任她也一向不放在眼里，怎么现在对一个傻子这么热情了。
微微一笑，她道：“丁娟啊，木生村长已经吩咐了，让牛大根把野味直接送到灶上去，然后留下来吃饭，我会安排好的。”
丁娟一点也没给村妇女主任米翠娥好脸子，在她看来，米翠娥这个女人跟她老公公李木生有着不清不楚的关系，而借着老公公李木生的关系，这个女人在村里那是耀武扬威得很，这让一向以自己是桃花村最有身份地位女人的丁娟如何服气，要知道她可是给老李家生了一个唯一的种，这样的先天条件居然这样一个女人骑在自己头上，这让丁娟如何心理平静，自然是看米翠娥很不顺眼。
“米主任，这里是我家，要说安排人的活自然也有我来办，你还是该干什么就干什么去吧，大根的事我来安排。”
米翠娥的脸色有些难看起来，她也知道平日里这老李家的两个儿媳妇就看自己不顺眼，还不就是嫉妒自己和李木生的关系，在她们看来，自己能够上位完全就是李木生左右的，而身为老李家的儿媳妇，她们的地位还没有自己这样一个外人高，自然是心理极度不平衡的，只是没想到今天这个丁娟居然丝毫不给自己面子，当着一个傻子的面就说出这样的话来。
不过米翠娥也知道虽然自己身份地位在那摆着呢，但毕竟这丁娟是李木生的儿媳妇，她还个老李家生了一个种，要是真的起冲突，只怕那李木生不会帮她，反而一定会帮这个儿媳妇的，毕竟这个谁亲谁不亲，谁紧谁远的关系在那摆着呢！
她强自压下心的不快，微微笑道：“丁娟啊，我看你是误会了，这不是我要主动安排的，而是木生村长吩咐我这么做的，身为下属，领导的话我总得听吧，这个活我总得干吧！”
丁娟一听这话火气顿时就上来了，这是明显的拿李木生来压自己啊，她冷哼了一声，“米主任，你跟领导的关系还真的不错啊，不过好话我就不说第二遍了，这里是我家，有些事还论不到你来指手画脚的做主吧，你该干什么就干什么去。”
真的是一点面子也不给留啊，米翠娥的火气是压了再压，最后强摆出一张难看的笑脸来，“那好，既然这样，人我就交给你了，丁娟啊，那我忙去了。”
扭着小蛮腰，晃着小腚子，米翠娥迈着迷人的步伐就那样走了，显然，丁娟的话让她很是受伤，既然你不给我面子，那我又何必热脸蛋贴你冷腚子呢，哼，大家各走各的路。
美人已去，余香缭绕，丁娟看着米翠娥那样一副骚骚的样子，真的是就气不打一处来，狠狠地呸了一口，嘴里嘟囔着，“痛快滚吧，一股子骚气。”
牛大根提鼻子一闻，嘿嘿傻笑道：“丁娟大嫂子，好象不骚气，还挺香的呢！”
丁娟本来就挺气的，现在看见牛大根的样子那就更来气了，把脸一沉，“你们男人没一个好东西，吃着碗里的看着锅里的，有好的就奔着好的去，怎么着，看着人家挺香，看着我挺臭了吧！”
以前的牛大根没有一点脑子的时候也许看不出来什么，但是现在牛大根的脑子已经开发出来了，丁娟这个时候生气的样子他自然是看出来了，女人生气的时候你要是没有把握劝好那最好的应对办法绝对就是不说话沉默以对，她找不着**渠道的时候慢慢火气就消散了，要是你跟她动嘴，那她就直接找到了你这个消气渠道，只怕这个火气一时半会是消散不完的，就全消到你的身上了。
牛大根虽然不懂这个，但是起码的道理还是知道，所以他面对暴怒的丁娟，一句话也不说只是嘿嘿地傻笑。
“你小子傻笑个什么啊，我跟你说正经的呢，你小子是不是惦记上那米翠娥了啊，要是真的有这个心思，我可以给你撮合撮合机会啊！”丁娟没好气地道。
这个时候牛大根眼睛一亮，脑子少了一点就是少了一点，他没听出来丁娟这话里是带着气的，完全就是反话，反而一听这个事高兴起来，想到那米翠娥香喷喷的身子，他嘿嘿笑道：“这个我看可以行啊！”
一巴掌打在他的脑门上，“你小子真不是个好东西，一试就试出来了。”丁娟这个火气啊，不过看了看周围还好没人注意到她和牛大根打情骂俏的行为，她才吐了一口气道：“还真的有这个心思啊， 去，滚蛋，别来找我了，你去找你那香女人吧！”
牛大根吐了吐舌头，刚才自己明显是判断失误了，女人的心思还真是不能猜啊，怎么猜都猜不明白，明明是她自己说的给他撮合，可是自己一答应就落了套了，他只能哼哧着道：“我，我，我————”
看着哼哧着说不出来话的牛大根，丁娟也乐了，她跟个傻子较什么劲啊，难道她还真把这个傻子当成自己男人了啊，还带吃醋的，与这个傻子之间的关系就是女人与男人之间的关系，在这个傻子身上得到女人的激情与释放，也许就是她最大的收获，至于别的东西那就根本是不能有的。
“好了，去把东西都放灶台那去吧，哼，为了罚你小子居心不良的坏心思，今天晚上找个机会出来，你得补偿补偿我。”丁娟在有了第一次激情释放之后，很显然她已经不满足了，她这个年龄段正是要到如狼似虎的年龄，对那方面也是有着强烈期盼与渴望的。
看着眼前这个女人，特别是目光一下子就盯到了最重要部位，那下面裤裆部位明显的三角形状凸出来，形成一个美丽的风景之地，那条黄色的小裤子甚至隐隐有点透明，都能看到里面黑色的三角裤衩子就那样露着，牛大根下面也有点蠢蠢欲动起来，丁娟的话可谓是正中他的下怀啊，现在的他可是对那方面有着强烈的需要，嘿嘿地笑着，“啊，啊，我一定出来，一定出来！”
“你个傻小子，别让人听见了，记住，这种事情让人知道了不好，知道吗？谁也不许告诉啊！”丁娟身为村长李木生家的大儿媳妇，对于这种事情自然是怕人知道的，要是给那村长老公公丢了脸面，她不敢保证那村长老公公怎么收拾自己。
“哈，我知道！”牛大根答应一声，浑身十分有劲地扛着野味往那灶台边跑去。
就在一边的暗地里，本已经走了的米翠娥却不知道什么时候藏在那了，看见牛大根和丁娟的样子，她嘴里浮现出一抹阴笑，虽然听不到牛大根和丁娟谈话的具体内容，但是锐利的眼光一下子就让她看出来这里面一定很不简单，丁娟啊丁娟，让你不给我面子看不起我，这一次我让你吃不了兜着走。
说完，扭着小蛮腰，晃着小腚子，米翠娥又迈着迷人的步伐就那样走了。
不过就在她走后，又一个女人冒了出来，这个女人今年不过二十八、九岁的年龄，剪了一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，身上穿着也是那种今年最流行的碎花连衣裙，要说她的个头比丁娟要稍微矮一点，但是这个身材丰盈程度却比丁娟还要夸张，整个身体呈现出一个非常明显的S型曲线，上面是强凸出来一大块，那个颤巍巍的东西真的是不走不颤，一走乱颤，跑起来那是颤上加颤啊！
不正是那李木生家守寡的二儿媳妇张雅芳是谁，看着米翠娥那副骚荡的样子，她很是冷笑了一声，不屑地撇了撇嘴，螳螂捕蝉，还不知道谁是黄雀在后呢！
