第一百八十二章    七花七寡妇之海棠女（2）
捅着了，真的是捅着了，那柄锋利的弹簧刀很是顺利的捅了进去，但是捅人的那个哥们却一脸的难看，因为他捅的不是地方，这一刀捅是捅进去了，但是正捅在了牛大根一直拿着的那个大包上，怪不得很是顺利，一刀就捅进去了呢。
牛大根一只手捏着那猛戳他身上的那小子手，面对那捅过来的一刀，车上正在行驶，加上狭窄空间不大，所以要想直接躲避很困难，但这也难不倒牛大根，在山上打猎，与野兽搏斗同样也是经历生死，这个生死之间他早已经经历过了，面对捅过来的刀子他是不慌不忙，一只手将那一只提着的大包横挡在身上，直接挡住了他的刀锋，待他刀捅了进去，一脸惊讶之色的时候，牛大根直接动了。
下面撩阴脚一脚从下而上踢了出去，这一下其实他没使多大力气，他也怕真的把人给踢坏了，所以呢也就用了三分力气，但是就是这三分力气也不是一般人能承受得住的。
“嗷！”的一声，很尖很细，怎么听怎么觉得这个声音很心碎，正常男人是不会发出这个声音的，只有那种进了宫的男人才会发出这样的声音出来，真的替这个男人感到悲哀啊！
一脚惊破天，这个时候满车众人的口气也从一开始的惊吓“啊——”到现在的惊喜的“哦——”了，不得不感慨人的声音变化之快，更是感慨中国人的语言变化之丰富，外国人那有这个实力啊，看看咱中国人的语言魅力，一个字就代表了很多很多，花样繁多，让人惊叹！
三人团伙里还有一个已经吓傻了，这转眼间两个兄弟都已经失去了战斗力了，特别是看到大哥蛋被踢爆的凄惨样子，他是下意识的并拢了一双腿，却是说什么也不敢上了，他可不想尝试一下那个滋味啊！
“你别过来，你别过来啊！”这小子直接就被吓破胆子了，不但不敢进攻，反而还怕牛大根去进攻他。
牛大根鄙视的一笑，将手里一直扳住的那个手腕子也给放开了，那小子被甩到一边，他哼声道：“怎么样，现在知道该怎么样了吧！”
“啊，知道，知道，大哥，您坐，您坐！”大丈夫能屈能伸，很显然，这几个小混混还是知道这一点的，对于牛大根的厉害之处他们是深以为然，再也不敢说别的了，乖乖的让了位子。
牛大根洒然一笑，直接提着包走了过去，一腚子坐在赵海棠身边，而那几个小混混则吓得屁滚尿流的跑到前面去了，整个车厢都为之一静。
一边的赵海棠轻声道：“谢谢你了，大根！”
牛大根笑了笑，“海棠嫂子，你就客气了，都是一个村的，我能眼睁睁地看着你受欺负啊！”
今天牛大根大打出手当然不是简单的就是一个村人的关系，他还没高尚到那个地步，最主要的是他救的这个女人是个美女，更因为他现在对这一类的女人特别感兴趣，要说赵海棠看上去十分的有韵味，那是一种经历了风雨的成熟的味道。
赵海棠端庄的气质加上中年女性成熟韵味，高挑的身材，**的山峰对牛大根产生无法抗拒的诱人魅力，这也是他大展男人雄风的原因，在女人面前，男人都是冲动的。
“行了，那嫂子就谢谢你了，大根啊，你去乡里干什么去了啊？”经历过这个事情，赵海棠对牛大根的态度自然而然的好了起来，说话的语气也跟着娇柔起来。
后面偌大的位子就坐了两个人，没人敢到后面来坐，但是牛大根却不往外面坐，偏偏就挨着赵海棠往里坐，嗅着她身上散发出来的幽幽香气，他的心情格外地好了起来，嘴里哼哧着道：“啊，这不在山上弄了点野味，跟咱村里疙瘩头进的乡里卖了点钱。”
这话似真非假，反正别人是听不出什么异样的，赵海棠点了点头，娇笑道：“你小子真有本事，咱村里后面那大山一般人可不敢进去，也就只有你有这个本事了，我可别说过，现在纯自然的野味可是价格贵着呢，都是有钱的大老板去吃，你小子靠着这个也买了不少吧！”
要说赵海棠媒婆出身，这个嘴皮子那是相当熟练的，加上牛大根对自己的出手相救，她就更是热情洋溢了，跟牛大根唠起嗑来，不管怎么说都是牛大根救了她一回，加上坐车也没什么事，自然是没事说说话了。
牛大根就坐在她旁边，听着她说着话，更是能感受到她嘴里喷出来的幽香之气，看着她那一双美丽的大眼睛，是那种标准的杏眼，粉面桃腮，而正说话的嘴更是让人忍不住死盯着去看，那张薄厚适中却又**十足的嘴唇上没有经过任何的唇彩和口红的修饰，但是它的色泽却比那些使用高级化妆品的贵妇还要妖冶**，让男人忍不住想要去舔舐一番，大肆的感受一下此等**的唇儿是何等的美味。
修长如天鹅的玉脖下面是一身白色连衣裙，她**翘挺的山峰把那件本来就有些紧的连衣裙撑的好像快要爆炸开来一般，要说桃花村的女人就是水土好，**好，满村女人看上去就没有一个是什么飞机场的，一个赛一个地大啊，从牛大根这个角度，居高临下的望去，那深幽的沟壑就连牛大根良看着也忍不住幻想着她那**玉润的雪白肌肤是否能够来一次深深的那个交啊！
“海棠嫂子，那你去乡里干什么去了啊？”牛大根有一搭没一搭地问着，但是他的那个眼神却一直没有挪开那个地方，真的是美丽景色怎么看也看不够。
赵海棠一开始是真的挺感谢牛大根的，也跟着他说些热情洋溢的话，但是说着说着，她就发现不对劲的地方，这个小子离得自己那叫一个近，这个小子看自己的眼神有点不太对劲，跟刚才那个小混混看自己的眼神没什么两样，不由得暗啐了一口，男人真的没有一个好东西啊，本来以为这傻小子是见义勇为，那知道这个傻小子是见色就起异心啊！
看出牛大根的本性，她的态度就没有以前的那样热情洋溢了，而是平淡地道：“啊，我去乡里啊办点事，那个，大根啊，我这有点晕车，你离我远点，胸口有点发闷。”
这是拿话点牛大根呢，要是搁在一般男人身上就已经明白是怎么回事了，面皮薄的直接就撤了，可惜这个牛大根不是一般的男人，他好象丝毫没有听出赵海棠话里的意思，而是赶紧地道：“啊呀，胸口有点发闷啊，那好，我帮你看看！”
说着，一双手就上去了，真叫一个大胆直接，弄得赵海棠都有点发蒙了。
“不用，不用，那个不用了！”赵海棠赶紧地拒绝，并双手护住自己的胸口，一副你离我远点的架势，这个小子说动手就动手，也不是个好东西，她得离他远点，在这种世上，赵海棠还是比较自重的。
“不用客气，咱们谁跟谁啊，我帮你看看了。”牛大根真的有种赖皮赖脸的架势，反正我就是不要脸了。
赵海棠被气得猛地站起来，只是碍于车里这么多人，她又不好说什么，只能想走到外面去，起码是离这个家伙远点，不然他得寸进尺还不知道要干出什么呢，他也是个流氓啊！
那知道她这一站起来，车子轱辘却是掉了一个坑里，乡下公路自然是坑坑洼洼的不能跟高速公路比，这车轱辘一下坑顿时就颠簸一下，刚站起来的赵海棠一个没站稳，她的身子顺势就往一边倒去，牛大根急忙伸手搀扶着她。
“牛大根，你……”却是赵海棠有些羞涩地叫了起来，因为自己的身体完全的倒入牛大根的身上，胸口对胸口，脸蛋对脸蛋，这一下由于惯性的缘故撞得还挺紧，赵海棠胸前**高耸的山峰紧紧贴在牛大根的胸口上，被从半球挤压成了椭圆状，她能清晰地感受到牛大根胸口的力量，而想必牛大根也能清晰地感受到自己胸口的东西吧。
“海棠嫂子，你小心一点啊！”由于脸蛋对脸蛋的缘故，牛大根嘴里的男人气息直接就喷在了赵海棠的脸蛋上，真的是直接冲击啊！
赵海棠闻着牛大根嘴里混着浓烈的男人气息，俏脸“唰”地红透了，吃声道：“我没事，还不快点放开我。”
在车上，这么多人看着呢，牛大根当然不敢做出什么越轨的事情来，但是他却本着有便宜不占那是王八蛋的原则，大手顺势在她**的腚子上捏了一把，嘿嘿地道：“海棠嫂子，我手刚才让你撞得有点发麻，动弹不了啊！”
赵海棠羞愧难当，这小子是故意的，这小子绝对是故意的，都这样了还跟自己装手发麻呢，只是捏自己那个地方传来一股热量，让赵海棠浑身都发软发麻，躺在他的怀抱里，她是真的没有力气起来了，只能气急败坏地小声道：“别闹了，牛大根，这么多人看着呢！”
牛大根也知道经过刚才那一阵打斗一定很多人注视着自己，他也不好真的太过了，只能过过手瘾而已，但是就这样轻易放过这个机会却有点可惜了，他松开了自己手一顺手将她又放回了那个角落，然后把脑袋凑上去，嘴巴凑到她的耳朵边，看着那个雪白精致的耳朵，心神迷离的同时，轻声道：“海棠嫂子，你可真美啊！”
赵海棠羞臊得紧紧把拳头攥了起来，浑身不可抑制的有些哆嗦，这个家伙，这个家伙还真的不是个好东西，枉自己刚才还觉得应该好好感谢他呢，没想到他居然也是那样的人。
“牛大根，你可别胡说八道，要是这样，我真的生气了。”赵海棠冷冷的声音，冷着一张脸，一副冰山美女的样子。
牛大根这几天在女人面前可是屡屡得手，用的都是无赖手段，真的有些被胜利冲昏头脑了呢，这一次他也觉得没有什么，继续嘿嘿笑着，然后手上很是自然的摸到了她那**的胸口上，“海棠嫂子，我————”
“啊，不要！”突如其来的侵袭让赵海棠打了一个激灵，一下清醒过来，右手一扬，只听“啪”的一声脆响，牛大根脸上已经结结实实吃了一个耳光。
“啊，对不起，大根，我……”一巴掌打了下去赵海棠也觉得有点不对劲，刚才牛大根可是救了自己的，现在自己这样对他有点太狠了吧，芊芊玉手伸出去，又缩回来，想要去**牛大根挨打的脸颊，又不敢再次刺激牛大根动情，犹豫着不知所措，美目可怜巴巴地看着牛大根，乞求着他的原谅。
“没事的，可能我太心急了吧？”牛大根挨了打却依然保持着嘴角的坏笑，只是眼神之中从温柔突然变得冷漠起来，大手摸了摸自己的脸颊，咧着嘴道：“海棠嫂子，没事，没事，是我不应该这样对你，都他娘的看什么看，没你们的事啊，谁要是敢乱嚼舌根子，我整不死你们。”
此时的牛大根心中充满了暴虐的脾气，火药桶子一点就爆炸啊！
满车人没一个敢说话的，牛大根的霸道那是已经铭刻在他们的心中，气氛一下子就平静了下来，一路上，牛大根再也没有碰赵海棠一下，两个人也没哟说话，而满车的人也没有一个敢说话的，就这样，车子摇曳着一步一步的向桃花村靠近，而赵海棠也放了心，她觉得这个事应该就完了呢！
