第一百六十三章    玉背拉链
站在试衣间门外，牛大根耳边听闻着里面悉悉索索脱衣的声响，看着试衣间地上的光滑地砖呈现的影子，脑海便幻想着秦雪晴换衣的动作和姣好的身材，不禁浮起一丝那个念法，比之刚才米樱桃换衣服的时候想法要大多了，因为米樱桃可是已经吃到嘴里了的，而秦雪晴可是没吃到嘴里的，只是看了一眼，这个吃与不吃那个感觉是绝对不一样。
都说得不到的才是最珍贵，这个话诚然不假，用在女人身上同样如此，那句古人的话说得好啊，妻不如妾，妾不如婢，婢不如婊，婊不如偷，偷呢就不如偷不着了，这个老婆再说，时间长了也不如别人的老婆好，别人的老婆永远都是好的，这一点男爷们绝对深有体会的，老婆再漂亮，再是什么大美人，可是一两天的行，一两年的行，十年二十年的看同一个人，这个当然是要不行了，男人都是喜新厌旧的。
现在的牛大根这样，迫切地渴望地试衣间里的秦雪晴，因为这个女人是他没有吃过的，对于他来说就是新鲜的，面对新鲜的女人，这个男人的心情当然是不一样的了。
牛大根有点心不在焉的在试衣间的门外站着，一双眼睛却是有点发飘，恨不得直接长了一双透视眼，直接看到里面，可惜对于这种超人的行为显然是没有用，那只能是空想，幻想，胡思乱想，可是怎么着才能看到呢，牛大根就在那搅尽脑汁的想着好方法。
而就在牛大根想得脑袋疼都验没想出来方法的时候，突然，从试衣间的薄薄的房门中露出了秦雪晴红扑扑的俏脸，她娇羞地说道：“大根，能不能帮我叫一下售货小姐。”
牛大根强收起色心，转身望去，见目光所见的女售货员都在忙着照料顾客，边转而问道：“姐，她们都在忙，有什么事，我可以帮到你嘛？”
秦雪晴未说话脸先红了，迟疑了片刻，终于还是难为情地说道：“这个裙子是后面拉链的，我一个人后面拉链拉不上。”
还真是个问题，牛大根心中虽然很想说，哪我帮你吧！可是唐突佳人的事，他又岂敢乱开口呢？“哪怎么办。”
“帮我叫服务员啊！”秦雪晴没好气地哼声道。
牛大根这个时候脑袋突然不犯傻，他一下子就聪明了起来，故意往那边看了看，然后小声道：“服务员都忙着呢，要不等过一会儿的。”
“我这都穿着呢，脱了还费劲，总不能这样套着吧！”秦雪晴的声音很有些没好气的味道，也不知道是恼怒了，还是埋怨这里的服务态度不好。
牛大根也小声道：“那你说怎么办啊？我去叫人去啊，敢怠慢我姐，硬绑就是我也得给她绑来啊！”
“好了，你小子别冲动，动不动就发脾气呢，要不，要不你进来帮我拉一下吧！”秦雪晴思忖了一会，说出了牛大根迫切想做的事，其实秦雪晴也不知道自己为什么胆敢说出这么羞人的要求，就是顺嘴吐出来的，大概在她的意识里，已经和牛大根发生在茅房里的那段故事了，有那段最尴尬的事情垫底，那样的事情已经不能算是事情了。
既然秦雪晴开口邀请了，对于这么好的事，牛大根表面上做出难为的样子，心中却没有半点的故作矫情呢？“这样啊！哪我进来了。”回头看了一眼，见没人注意，牛大根才偷偷的溜进了试衣间。
“喂，我————”秦雪晴正要说话呢，那知道这边自己刚说完，那边牛大根就已经溜进来了，真的是快若闪电啊！
“姐，我来了！”牛大根一进来就好象看见有风光的地方了。
秦雪晴则快速的转过身去，故做不紧张，一脸轻松的样子道：“你小子够快的啊，是不是心里就琢磨这点心思呢！”
牛大根嘿嘿地笑了，当然话不能说透了，这个彼此明白对方的意思就行了，要是说透了可就不好玩了。
关好门，牛大根这个时候才仔细打量着秦雪晴，既然能让他进来，敢让他进来，秦雪晴当然就注意好了，其实她内里的裤衩子和罩子啥的都穿着呢，根本就没有露出风光来，而这个时候，牛大根看见的，是秦雪晴面对着试衣间的大镜子，把半遮半掩，诱人心弦的光滑**的后背留给自己，身上穿着的那条裙子基本把别的地方都遮掩住了，白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙腰部的窄腰设计，使秦雪晴的**更显纤细, 丰腴翘立的腚部，既含蓄又能完美展现出S型曲线。紧身白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙将女人腿立体光滑的感觉用紧绷的感觉体现出来。裙外浑大圆滑的翘腚上看不到裤衩子的痕迹，想必里面穿着的是狭窄细小的丁字小裤裤，洁匀称光洁的两条腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，在她丰润健美的俏腚下露出的那双雪白修长的**近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使**至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情成熟了妇人丰韵，无限风光在后背，迷人的女人味无法抵挡。
牛大根为了欣赏到秦雪晴更多美艳的春天之光，假作不明白地说道：“姐，我要怎么帮你。”
“裙子后面有个拉链，你帮我拉上就行了。”秦雪晴娇羞着说道，显然她也觉得这种情况下有些尴尬，刚才真的是一时嘴快，怎么就让他进来帮自己呢，可是还没给自己反应的机会，这小子就快若闪电的闯进来了，让她想反悔的机会都没有，她就怀疑这小子是不是就在等着这一刻呢，刚才是做好了准备，就等着自己说话，不然怎么就反应那么快啊，这边自己刚一发话，他那边就眉头也不皱一下的闯进来了，真是的，睁着眼睛让自己丢人现眼啊！
牛大根走近一看，发现秦雪晴的粉颈和耳朵都红了，也难怪，一个女人让一个男人帮自己来把后背的拉链给拉上，好象这个事情是很暧昧，是很那个啥的事情。
一双牛眼之下，牛大根细心地发现了一个情况，那就是从后面看去，不但能看见滑如凝脂的后背，还能瞧见罩子的那条浅紫色的背带，牛大根多想哪条拉链突然下滑，给他从腚部往粉颈重新拉一次的机会啊！这样，诱人的春天那个颜色就可以尽收眼中，可惜现在是没那个机会了。
很快，牛大根又被另一组春景吸引了，因为他站在俏秦雪晴后窥探到她V字低胸领口的诱人深渊，发现她山沟两旁的雪白玉球，在娇羞的刺激下，泛起片片红霞，粉红色的通花蕾丝软型的小罩子半掩着外泄在V字领的真丝中袖连衣裙外，仅仅掩着三分之一的柔滑温软、美丽的梦幻般的雪玉山峰，看得牛大根忍不住想揉上一揉，搓它一搓。
她胸前那对饱挺的山峰因为呼吸的急促而快速的一起一伏，正所谓一波未平一波又起，神情越来越紧张，胸前一对雪白大球随着紧张的心跳起伏不定，掀起了小波涛，望着两团肉球的震动，一团火气冲上了脑门，冲动的牛大根想扑上去直接就来个霸王硬上弓。
鼻息之间呼哧的男人气息打在秦雪晴的后背上，脖子上，令她红晕之色从脸蛋上已经基本蔓延到了脖子上，甚至往**体上都跟着红了，男人的气息往自己鼻子里嗅，要说秦雪晴都这么大岁数了，也不是没见过男人的，家庭生活虽然谈不上和睦吧，但也能过上基本的那个生活，可是面对这样生猛活力十足的男人，她还是有点控制不住自己的身体，控制不住自己的心灵，下意识的紧紧并拢夹住自己的两条腿，同时轻轻咳嗽一声道：“还不帮我拉啊！”
牛大根被那一声轻轻的咳嗽声给惊醒，立即反应过来现在可不是想那个的事情，而这个女人也不同与村里那些想男人的女人，人家是有男人的女人，而且人家的男人还是堂堂的乡长，那可不是自己能够招惹的，只怕自己要是有个啥想法，回头她男人就能把自己给干掉，所以深深地呼出一口，又吸了一口气，控制住了自己的心态，道：“啊，好，好！”
一双大手上去就去帮她去拉那条拉链，但是下意识的，还是能看到怎么遮掩也遮掩不住的风光，这个不是他能控制就能控制得住的，给你这样一个情景，你要是能控制得住你就不是男人了，所以不可避免的，他颤抖的两只手慢慢的帮她拉上拉链，而手指却在有意无意的在触碰秦雪晴的光滑的背部肌肤，不可否认的是，这个女人有一大把年纪了，女儿也那么大了，但是这个皮肤保养得确实不错，碰上去水嫩水嫩的，滑溜不沾手，很有手感。
感受着后面口中呼出的气息或多或少的喷在自己的粉颈上，后背上，秦雪晴羞怯颤抖，脸上所泛起的红霞粉红透白，胸前的起伏使那对山峰荡漾不定，十分诱人。
秦雪晴掩着胸口，小心翼翼地问道：“还没拉上啊！”说实话，她真的想让这样的煎熬赶快过去。
牛大根则有些心里矛盾，他真的不想这样的感觉快点过去啊，所以他的手就自然而然的慢下来，能多碰一下是一下，有便宜不占白不占，可是也不好太过分，拉个拉链再费劲也不能拉个一个小时吧，那样也有点太过分了，所以他只能尽量的拉慢一点，尽量的享受最后的机会。
“哼，你小子别是故意占我便宜啊！”秦雪晴当然也不是傻瓜，慢慢的，她也有点明白牛大根的意思了，没好气地嗔声道：“快点，一拉就完事了，你还要磨蹭到什么时候。”
牛大根知道再无拖延的机会，只好赶紧的给她把拉链给拉上，“好了，好了，拉好了。”
闻之，喜悦地回头看了他一眼，轻轻挪动香艳动人的胴体，高耸的山峰起伏，浑圆挺秀的山峰原形毕露，细不盈握的小蛮腰与圆润的腚子，在紧身裙的包裹下比完全的裸露更具动人的魅力，旋转了一个圈，“怎么样，我挑的这条裙子怎么样？”
看着眼前如同花蝴蝶一样光彩照人的秦雪晴，不得不说这个女人是一个成熟到了极点的果实，那香喷喷的味道真的是惹人眼馋，特别是穿上这么一条裙子，将其身材就完全衬托出来了，本就完美的身材更显完美，原来是十分完美，现在就是十二分的完美了，那叫一个美，那叫一个漂亮，那叫一个娇滴滴水灵灵啊，嘿嘿傻笑道：“好看，好看，很好看！”
而同样看着越来越看直眼的牛大根，这小子那双大眼睛就那样放肆的盯着自己使劲看，双靥一红，噘起小嘴微嗔道：“讨厌，乱说什么，你是看人呢啊，还是说裙子呢啊！”说罢俏丽娇腻的花容红潮渐起，芳心如小鹿乱窜，不明白自己怎么说出这样的话语，怎么跟一个小伙子说出这样的话来呢。
“嘿嘿，裙子好看，人更好看。”牛大根紧盯着秦雪晴艳丽的脸孔，坏坏地笑道
“讨厌了，快出去了，你小子也不是个好东西。”秦雪晴听了心中一喜，亮晶晶的俏眸轻瞥了眼牛大根一眼，却是羞喜地把牛大根撵出去了。
