第九十一章    春兰女杰
“是大根啊，来就来呗，你嚷嚷个什么啊！”牛春兰看着手里提着一大网兜鱼的牛大根，又娇笑一声道：“怎么着，你个傻小子，又想跟我这换什么了？”
牛大根手里提着那一网兜鱼呢，活蹦乱条的鱼总不能扔了吧，让牛春兰误会他是来换鱼的，嘿嘿笑了起来，把那一网兜鱼往她身前一递，“什么换东西啊，我来是给你送东西来了，给你吃的。”
“给我的！”牛春兰一楞，“你个傻小子什么意思啊？”
“别叫我傻小子，人家现在动都已经不傻了，嘿嘿，我的傻劲可都好了！”牛大根骄傲地宣布他已经不是傻小子了，这一点太还是比较在意的，谁又喜欢别人老是傻小子傻小子的叫着自己啊！
牛春兰吃吃一笑，她倒不是真的就说牛大根是傻子，要不然她也不会常常照顾他，只是平常顺嘴就这么叫的，眼见现在人家提出反对意见了，她也表示出了自己的态度，“好了，好了，不叫傻小子了，我就叫你大根好了，啊呀，你还真别说，你这傻小子，啊不，是你这小子好象真的比以前有脑袋瓜子了啊！”
以前的牛大根就是一个纯粹的傻子，一点脑子都没有，现在的牛大根说话办事都是进退有据的，一看就知道不那么傻了，有脑袋瓜子了。
牛大根也笑了起来，“那当然了，我这傻病可全都好了，春兰姐，好长时间没见，你是越长越漂亮了。”
女人绝对都是喜欢听别人说自己漂亮的，这一点用在女人身上绝对好使，果然，牛大根这么一说，牛春兰句高兴起来，眼波流转，一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜，那美丽的嘴唇轻启，一脸妩媚地娇嗔道：“你小子现在不但不傻还变滑头了，嘴巴跟抹了蜜似的，好了，我可不能白要你的东西，跟姐进屋，咱挑点好东西给你带回家去。”
其实这一点牛大根还真没胡说，他觉得春兰姐真的是越来越美了，看这她那肩上的长发，她有着一双美丽的眼睛，很大，还有卷曲的长睫毛，牛大根凝视着春兰姐如玉的脖子，在那一身黑色连衣长裙质料衬托下显露出白里透红的肤色，当牛春兰说话时，鲜红丰润的嘴唇里露出一排均匀而闪两着白光的牙齿，让人有股忍不住的滔天之望，想要品那嘴唇间甜蜜芬芳的滋味，真的是勾人啊！
眼见牛春兰好心的一挽牛大根的胳膊，牛大根顿时就感觉到一股醉人的幽香扑到自己鼻子里去，要说女人都是喜欢用香的，有的女人爱干净，浑身散发出来的是女人纯正的幽香之气，而有的女人喜欢用香水，特别是那种成熟了的女人，不得不说有的香水之味道真的能勾起男人无尽的幻想起来。
牛春兰的胳膊是裸露着的，与牛大根胳膊一接触，完全就是肌肉与肌肉的亲密接触，完全能够感受到她的皮肤是那样的滑嫩，那样的柔软，而趁势当肩头顶在她那一对山峰的时候，那一对温滑脂香的高耸山峰，微微外露着雪白的胸口，浑圆而**的山峰挤出一道深深的沟壑，无不让牛大根深呼吸再深呼吸，生怕自己下面有了明显反应，让人看热闹。
“春兰姐，真的不用了，我真的就是来给你送鱼的，我不想要你的东西！”牛大根这一次还真的不是想用鱼来换东西，他可是带着票子来的，自然不能给春兰姐添麻烦啊！
倒是牛春兰那叫一个热情，“你个小子还跟我这客气干什么，这叫礼尚往来，你给我送东西，那我给你送东西也应该，好了，听姐的话，谁让咱是一家子呢，五百年前那是一家啊，你就是我弟弟，我就是你姐姐。”
牛春兰对牛大根真的是没话说，让牛大根很是感动，能真心实意对他一个傻子好的人他都记在心中了，就如他最尊敬的李桃花，那是给了他第二次生命的人，所以他很尊敬，又如梨花干娘木梨花，木月月，还有那李棠，那都是在他傻子的时候还真心实意对他好的人，这样的人是不图他什么的，而他自然也会把这份爱记住，一辈子不会忘记。
跟着牛春兰进了屋，这个点一般人不爱出门，屋里没什么人，就有一个男的无聊的在那一张躺椅上躺着呢，手里摇晃着一张大蒲扇，好不逍遥自在。
看见牛春兰挽着牛大根胳膊进来了，他理都没理，继续自己的逍遥自在。
牛大根知道这个男的是谁，就是他春的兰姐的男人，叫郑水亮，这小子家里条件不错，要不然也不能娶着牛春兰这样的俊俏媳妇，家里独生一个男孩子，还有一个姐姐一个妹妹的，因为是家里独生子的缘故，所以从小就娇生惯养的，好逸恶劳，要不是娶着牛春兰这么一个能干的媳妇，家里家外的操持着，估计就他早饿死了。
“水亮哥，在家呢啊！”本着春兰姐的关系，牛大根很是讨好地打了一声招呼。
那郑水亮看都没看牛大根一眼，只是哼了一声就算表示回答了。
牛春兰有些看不过去了，不过也不好说什么，毕竟那是自己家男人不是，只是自顾自地拉着牛大根，道：“别理他，想要什么东西，自己拿，别客气！”
牛大根真的有些感动，想着自己兜里可是揣着一千红票子呢，这个就当是照顾一下春兰姐的生意了，所以牛大根也没客气地道：“那好，春兰姐，我就拿了啊！”
超市与小卖店自然是不一样的，超市上把东西全都摆上去，然后标上价钱，让你自己去挑选，尽管牛春兰家的这个春兰超市与城里的大超市还不能比，但是一切的流程还是都一样的，农村的房子也够宽敞，几排货架上的东西也是应有尽有的，牛大根就不客气地杀了进去。
要说牛春兰家的这个春兰超市不管卖吃的喝的，家里用的东西也都应有尽有，甚至就连五金小百货啥的也都有，牛大根进去一眼就相中那个收音机，因为山里的原因，电视机的信号不好，加上那玩意也挺贵的，牛大根家根本都卖不起，不过收音机这玩意却是个好玩意，这玩意不贵，一般家庭都能接受得了，里面除了看不见之外，这个各种节目也都是应有尽有，她娘一个人老是在家除了干活也是没什么意思，买个这个玩意正好给她解闷，以前牛大根没钱根本就不敢打这个玩意的主意，现在有钱了那自然是不客气直接就下了手，标签上写着五十八块钱，不贵不贵，与一千块钱比真的不贵，挑了一个大红色的，回家让他娘李桃花高兴高兴。
这里还有卖衣服裤子的，看看这条裙子挂着真是好看，翠绿色的连衣裙，有些半透明色，对了，牛大根想到了一个事情，上次他看米翠娥穿在里面的罩子裤衩子啥的都是那种高档货色，自己娘李桃花可是都穿那种赶集买的最普通的货色，这次有钱了，自然不能忘了他娘李桃花啊，看见旁边就有罩子和裤衩子啥的，他一眼就相中了其中一套粉红色的，颜色好看，样式也好看啊，还带那种蕾丝边的呢，纯棉线的，摸上去特别柔软，穿在身上一定舒服，他直接就给抄了起来。
裙子和罩子裤衩子一堆，牛大根继续四下看着，这个时候，一直养精神的郑水亮再也忍耐不住了，他是真的看不上这个傻子，真不知道他媳妇为啥对这傻子这么好，难道就都是因为同姓“牛”的原因，这个原因也太牵强了吧，天下一个姓的多了去了，平时也就罢了，这一次这小子看这个样子是一点也不客气啊，好家伙，收音机，连女人的裙子罩子和裤衩子都拿，当他是冤大头呢啊，以为拿点破东西就能换这么多东西。
郑水亮猛地站了起来，很是不客气地冷哼道：“哎，那傻小子，不买别乱拿啊，让你摸埋汰了我卖谁去啊，没钱还在这装大头，我们这小本买卖不欠帐。”
牛大根让郑水亮说的一怔，谁说我不花前了，老子现在兜里有钱，正准备要去兜里掏钱呢，那边牛春兰不敢了，“郑水亮，怎么着，我弟弟拿点东西你有什么不乐意的，这个店是我开起来的，我自己的东西我愿意给谁就给谁了，再说了，我弟弟也不是白拿啊，没看见吗？这不是给我拿鱼来吗！”
郑水亮看着自己媳妇牛春兰手里提着的那网兜里的鱼不由得又好气又好笑，“春兰，就这几条破鱼能值几个钱，你看看他拿的东西，这都一百来块了，明显这是拿咱们当冤大头啊，肯定是有人指使这傻小子这么做的，不行，我是绝对不能让他来我们家捣乱的。”
说着，郑水亮就朝牛大根走去，很是不客气地道：“我说傻小子，让你放下你听见没有，你有钱没有就一通乱拿，以为拿几条破鱼就能换这么多东西了，告诉你，糊弄我媳妇好使，糊弄无不行！”
“郑——水——亮——”一声嗔怒之声，牛春兰也很是不客气地道：“怎么着，我说话不好使了怎么着，我弟弟我让他拿点东西怎么了，大根，别听他的，拿，随便拿！”
牛春兰很是霸气地炫耀着这个家是她说了算，男人你得靠边站，把个郑水亮给气得啊，最后也有点下不来台了，这是自己媳妇帮着外人欺负自己呢，把手里那大蒲扇气得往地下一摔，“这日子没法过了，你个败家老娘们，你是贴汉子要把咱这个家给败光啊！”
这话一出，牛春兰的脸色顿时就变了，跳起脚来就叫道：“郑水亮，你个混蛋王八蛋，好啊，你说日子不能过了是不是，好，那我们就离婚，老娘还不跟你过了呢！”
真乃女中豪杰啊，牛春兰不愧是龙潭十三女杰排名第六的主，关键时刻真的露出女人的霸气，硬是顶得她男人郑水亮说不出话来。
这个时候牛大根把手里的东西放到一边去，从兜里摸出一沓红红的票子出来，在郑水亮眼前扬了扬，很是无辜地道：“谁说我买东西不给钱了，那鱼我不是跟我春兰姐说了吗，是送给她吃的，买东西给钱那是天经地义的事，我是带着钱来的。”
“啊————”
“啊————”
郑水亮和牛春兰都叫了起来，他们真的没想到牛大根一下子能拿出这么多钱来。
一瞬间，看见那红红票子的郑水亮眼睛一下子亮起来了，他在乎的是什么，还不就是怕牛大根白拿东西占自己的便宜吗，现在人家有钱那就没什么问题了，他嘿嘿笑着道：“好，好，那就好，那就好，大根啊，拿，拿随便拿！”
倒是他媳妇牛春兰很不屑地撇了他一眼，给了他一个大大的白眼，没好气地道：“一个大男人跟个女人似的小肚鸡肠，真让人瞧不起。”
这个时候，郑水亮的火气也消下去不少，要说他还真的就是小心眼的性格，这也是小的时候他爹他娘给他惯出来的，娇生惯养，好逸恶劳的，在家他姐姐和他妹妹都受不了他这种性格，他这种性格也直接导致了在心眼上很是小得跟针鼻一样，反正不能明着吃亏了。
“好了，春兰啊，你弟弟既然有钱那就不早说呢，大根，挑，继续挑！”
牛春兰则跟他作对道：“不用，大根，你有钱是你的，我不能要你的钱，你不是给我送鱼了吗，姐就送你东西，挑，你想挑啥就挑啥，姐不要钱！”
郑水亮听得鼻子差点没气歪，这败家老娘们是真的要把家败光啊，不过还好这个时候在他看来是个傻小子的牛大根还很讲究，直接就道：“姐，不用，我有钱那就得给钱，买东西给钱天经地义的事，你要是不拿我钱的话我可就不买了。”
牛春兰瞪了他一眼，却无法改变他的决定，这傻小子就是一根劲的性格，没办法，她只能答应道：“好，好，给钱，给钱还不行，你小子挑吧！”
因为钱的缘故，一场风波刚起来又平复了下去。
