第四十四章    传说中的桃花壮阳草
外面突然传来的声音让木梨花差点一下子没吓瘫了，这个时候来人，那不直接就发现她和她干儿子牛大根搞在一起了吗，难道是李桃花这么早就回来了，木梨花的心坠入了冰窖之中。
牛大根侧着耳朵听了听，然后才哼哧着道：“梨花干娘，好象是木生村长的声音啊！”
“啊，来的是李木生。”木梨花的耳朵没牛大根那么好使，不过隐约好象也听出来不是李桃花的声音了，外面门锁着呢，也不怕人进来，这就让她安心了不少，下意识的拍了拍自己的胸口，大口喘了一口气，“李木生那个家伙这个时候上我家来干什么？”
牛大根的眼睛下意识的往木量梨花拍着胸口的上面看，因为她这个时候还没穿上罩子呢，她一下意识的拍胸口，那个巨大自然也跟着颤巍巍的上下抖动起来，真的是荡漾起无边的波花了，美极了！
“你小子这个时候眼睛还不老实，还不帮我把衣服穿上。”木梨花一抬眼就看见牛大根那小子不老实的眼睛，一巴掌拍过去，实在是气恼啊！
不好意思的笑了笑，看着木梨花转过身去让他帮着系那个罩子的钩子，牛大根赶紧的上前帮忙，嘴里道：“李木生可能是来找我的吧，我家里没人，昨天我不是答应他给他整那野韭菜和野味吗，他家今天摆酒席，估计是找我来了。”
“就是来找你的！”木梨花猛地转过头，一脸气急败坏地道：“那李木生从来就不上我家来，哼，事情都是你小子惹出来的。”
“啊呀，啊呀，是我惹出来的，你别动啊，我还没系上呢！”牛大根一脸委屈，这个事也怨不到他的头上来啊！
木梨花哼声道：“就怪你，我的名声全让你小子给毁了。”
牛大根只能无奈地表示了认同，谁让人家是干娘，他是干儿子呢，辈分比他大一个辈分，所以就是腚子大压人啊！
好不容易穿戴好了，木梨花急匆匆地道：“我先出去应付一会儿，你赶紧的穿衣服，快着点啊！”
木梨花跑了出去，果然，门外是李木生那张满是褶子的脸，一看木梨花出来，李木生笑眯眯地道：“梨花啊，桃花家怎么没人啊，她家小子在你家没啊？”
对于这个李木生，牛大根把他当好人，木梨花却是知道他是个什么东西，别看他一天笑眯眯的，其实就是个笑面虎，这小子阴毒着呢，传说他家那两个儿媳妇就是他一直不让改嫁出去，原因就是他留在家里自己扒灰用，反正也不知道这个事情是真是假，有这么一说，也由此可见他的名声实在是不怎么样。
“是木生村长啊，找大根有什么事啊，他娘这不昨天出去有点事，这小子上山回来晚了就在我家住了，现在还睡着呢！”木梨花尽管心里不待见李木生，但是这个面上也得做足了，不管怎么说人家也是一村之长，在桃花村人家说话好使，这样的人不能得罪了，只是她一边说还有些心下惴惴，生怕让李木生看出什么来，更何况后面菜地里她那罩子、裤衩子啊，还有她用的那个带套子的紫茄子可都在那扔着呢，这让她一直都觉得那是定时炸弹，赶快去处理了，要是让人看见了，她一张脸可就没地方放了。
李木生贪婪地看着木梨花那水嫩的小脸蛋，那桃花村第一巨大之物，这个女人不愧桃花村七花七寡妇之一，确实有本钱啊，看到木梨花，他就想着牛大根给他弄的那桃花壮阳草，每年到了这个时候就是他最期盼的时候，他那方面早就不行了，而只有拿那桃花壮阳草的刺激之下，他才能找回男人的威风和尊严，要不今年就摸这个木梨花家的门，嘿嘿，尝尝这个桃花村第一巨大之物的滋味。
一想到这里，他居然下面有了一点点蠢蠢欲动的思想，那方面的想法就更加强烈了，同时想要见到牛大根的想法就更加强烈了，赶紧地道：“大根在你家啊，好，好，让他出来一下，今天我家给我那老闺女办酒席，可就指着他的东西撑场面呢！”
木梨花也不知道牛大根这个时候穿完衣服没有，收拾好炕上东西没有，所以她没敢去给开门，而是答应一声道：“啊，好啊，好啊，那我回去把他叫醒啊，那个，木生村长，你先在外面等一会儿，呵呵，我这寡妇家不好让男人进门的。”
说着，木梨花转身又回屋了，而李木生看着木梨花那摇曳的身姿，那不算很大，但却很挺很翘的腚子走动起来晃动的样子，吞了一口口水，心里暗暗鄙视，寡妇家不让男人进门，那牛大根不是男人啊，哼，那么大个精壮小伙子，说不定你这个憋不住的骚女人在家吃独食呢，还跟我这装！
不得不说，李木生的龌龊思想还真的是一语中地，木梨花就是在家吃牛大根那个独食呢，这个自然是不好让他进去看出什么破绽来。
木梨花进了屋，牛大根已经穿好衣服准备出去了，看见木梨花进来，他哼哧道：“梨花干娘，怎么进来了，来的是木生村长？”
“是他，这家伙还挺能找，在你家找不着就上我家找来了，他还真着急啊！”木梨花有些不以为然的撇着嘴道。
牛大根嘿嘿笑道：“那是，每一次野韭菜成熟的时候我上山去采他都着急，第二天非得早早就来找我，那行，我把东西给他送去好了。”
说着，牛大根直接去厨房去拿昨天晚上剩下的野韭菜，但是木梨花看见那把野韭菜猛地神色一怔，接着，突然大叫道：“等等，等等！”
“啊，什么？”牛大根吓了一跳，因为木梨花的举动实在叫人惊讶。
木梨花目带精光地问道：“大根，你说这把野韭菜是你在那些山上百年野生老桃树下面发现的。”
“是啊！”牛大根表示了赞同。
“你还说，每年只有桃花盛开的那些日子里才能采到这种野韭菜，数量又不是很多，很难找很难采，而李木生那个老家伙又非常在乎这种野韭菜。”木梨花的目光更加锐利，盯得牛大根都有些发毛。
牛大根吞了一口口水，点头答应道：“是啊，这是我说的，怎么了啊？”
木梨花锐利的目光中带着一丝喜色，没有回答牛大根的疑问，而是接着哈哈一笑，笑得有点自己控制不住自己，就好象遇到了什么天大的喜事一样，道：“哈哈，我知道是怎么回事了！”
昨天晚上发生的那个事情对于木梨花来说本来是很蒙然的，怎么突然之间只有就有了对那种事情的强烈渴望了呢，而牛大根这小子也比平日里大胆了许多，要知道这傻小子别看在外面如何凶，如何厉害，其实在家里，他对他娘那是绝对尊重的，自然而然之下，也对她这个干娘也是绝对尊重的，以往的时候，他根本就不敢对自己这样，但是昨天晚上好象有一团火驱使着他向前，而自己感同身受，也似乎有一团火在驱使着自己向前，可以说，昨天晚上好象是有一股神秘力量在推动着两个人在一起的。
这里面一定是有什么原因驱动的，这让木梨花怀疑到了什么，只不过还没有清晰地抓住，而就在刚才牛大根说的那番话，并且拿起了那把野韭菜，就一下子让她不是很清晰的头脑一下子似乎变得清晰起来，不关联的东西一下子都串联到了一起，让她大有一种豁然开朗之感。
一处通则百处通，木梨花身为桃花村本地人，自然不会不知道那个在桃花村，乃至整个桃花乡都流传很广的传说，一个韭菜的传说，韭菜普通老百姓都能吃到的家常之蔬菜，壮阳草一说也是民间附会传说，但是桃花乡桃花村的这个壮阳草却是比较出名的，结合桃花村的女人克夫传说那是在周边桃花乡一代广为流传，相传在清代的时候，有一猎户上山打猎，在山上一颗野生百年老桃树下发现一片形似韭菜的草绿意盈人与别的草截然不同，当时他以为这是野生韭菜，山上野生之物常有，就随意采下来回家炒了鸡蛋吃，那知道吃了之后壮阳效果非常明显，当晚与之自己娘子翻云覆雨堪称男人威风霸道猖狂，与往常之大为不同，于是他大为惊异，回想白天弄回来的那野生韭菜，终于找到了原因，第二天回去再摘回来试验过来如此，从此以后，这壮阳草一下子就出了名，传说还是上贡的贡品，桃花乡桃花村的名头也传得响亮起来，而这壮阳草一向都是在桃树下成长，且非野生百年老桃树不可，更且必须是在桃花盛开的时候药效最旺盛，故又有桃花壮阳草之说。
桃花壮阳草，也就是这种传说中的野韭菜，只不过这个传说毕竟太过古老，现在已经基本上不怎么流传了，木梨花也就是小的时候听老辈人讲过，她一个女孩子自然也不会对这种东西感兴趣，但却不代表她不知道有这么一回事，现在对于这个牛大根在那百年野生老桃树下菜的野韭菜，那老奸巨滑跟个狐狸的李木生在乎的这个东西，她不得不往那方面去想，而再与昨天晚上发生在自己身上的事情一对比比较，她就基本上可以确定这个看上去跟一般家常韭菜没什么两样的野韭菜，就是那传说中的桃花壮阳草。
“梨花干娘，梨花干娘，你怎么了啊？你没是吧？你知道什么事了啊？”看着一惊一乍的木梨花，牛大根有些犯嘀咕了，他的梨花干娘这是怎么了，难道女人和男人发生了那种事情之后都有所变化吗？
木梨花让牛大根给惊醒了过来，压下心头那份兴奋，要知道桃花壮阳草那可是传说中的东西，这玩意可是对男人那方面有着非常强烈的作用的，而要知道桃花村的男人就是那方面不行的，这玩意说不定值不少钱呢，这个时候木梨花的脑子里已经想象出来这个东西的经济价值了。
“没事，对了，你手里野韭菜给我留一半，剩下的给李木生吧，你就说这东西今年不好找，说不定明年就没有了，让他有个心理准备。”木梨**里狠狠地鄙视了李木生一把，这个老奸巨滑的东西忽悠我家大根这么多年，以后一定好好收拾他。
牛大根一怔，“梨花干娘，这东西你爱吃啊，要不都给你留下吧，我就说没采着不就完了。”
还是自己的干儿子好啊，木梨花笑了起来，不过她还是摇着头道：“不用，一半就行了，那李木生老奸巨滑的，要是一点也不给他，他肯定会怀疑的，先给他打个招呼，等明年的时候就再给他减少，直到最后给他整没了。”
牛大根笑了，“这玩意有什么好的，跟咱家种的韭菜也都一个味的，要是梨花干娘想要，我上山再给你整不就完了吗。”
“啊，山上还有，你不是说一年就采这么一次吗？”木梨花有些惊讶地问起来。
牛大根露出憨憨的笑容，“我那是糊弄木生村长呢，这玩意在大山深处的桃花树下面长着，那野生的百年老桃树有的一开花好几个月都不败，这玩意又是一茬一茬的，割了一茬还长一茬，我只不过是懒得采罢，就跟他说一年只能采一次，其实，过几天这玩意就能长出来一茬。”
“啊！”木梨花激动地叫了起来，谁叫牛大根这小子傻了，嘿嘿，她的这个傻儿子其实有的时候是不傻的，那老奸巨滑的李木生不都让他玩弄于股掌之间了吗！
“好小子，去吧，这次就便宜了那老家伙，下次让他哭都没地方哭去。”
把牛大根给推了出去，木梨花却从后面窗户跳出去往菜地里跑，那菜地里还挂着的她的罩子和裤衩子呢，可不能让人看见了啊！
