第一百三十六章    面包车里
恶狠狠地盯着自己那辆面包车，这可是自己的车子啊，怎么就不让自己过去呢，疙瘩头这个郁闷啊，同时他也意识到什么了，美姐这个女人是什么出身他是知道的，这个女人妖精着呢，而牛大根这小子长得也精壮，不是看上这个小子了吧，男人喜欢美女，女人喜欢壮男，这个绝对是很正常的事情，疙瘩头很快就想明白了这一切。
“真不要脸！”疙瘩头不屑地吐了一口唾沫在地上，同时也是心中升腾起一股嫉妒的心思，他和美姐也是认识挺长时间了，他还是尽心尽力的帮美姐干活办事，人家却正眼都没瞧自己一眼，现在只跟牛大根接触两回，这就整上了，这也太证明自己没有男性魅力了。
无奈且无聊的疙瘩头只能一腚子坐在面包车不远的道边上恶狠狠地盯着那辆面包车，要是眼神能化钢铁的话，这辆车已经早就让他的眼神给融化掉了，娘的，你们风那个流快活，让老子在这干看着，想想就难受，画个圈圈诅咒你们！
被诅咒的当事人牛大根和美姐却根本不屑外面那诅咒的声音，此时两个人已经是干柴被烈火点燃了，烧得那叫一个稀里糊涂啊！
美姐一脸的春天之情，媚眼前含春，粉面绯红，春那个荡漾，因为在自己面前，在她的手上，掌握着一杆丈八蛇矛大枪，狰狞可怕之杀器，好不威风！好不逍遥！好不霸道！好不张狂！
“大根啊，跟姐说实话，有过女人没有？”美姐红红的脸蛋泛着无边的浪意，漂亮的桃花眼不时的眨巴眨巴，虽然很想直接就将那杆丈八蛇矛大枪放进自己身下，但是女人的矜持还是努力的让她保持着一点自重，在弄之前说点话，也算是找找感觉了。
牛大根一阵含糊，这个时候不好说啊，他也不知道这个女人的心态是什么，有的女人喜欢你纯一点，最好跟别的女人没关系，而有的女人又喜欢你厉害一点猛一点，有经验好征服吗，只是不知道眼前这个女人是什么类型，所以他就含糊起来，打了个哈哈道：“美姐，你问这个问题人家好害羞的啊！”
“吃吃，吃吃，吃吃——”一阵低低地，**的，暗哑的笑声从那张小嘴里发出来，美姐好笑地道：“你小子，你小子要逗死我啊！”
看着眼前这个已经鲜花盛开的女人，牛大根一阵怒火冲天，他绝对不是那种被动挨打的人，现在是美姐掌握着主动，他却被动承受着，不行，这样的情况让他很难受，他要掌握主动，他要化被动为主动，来一个主动出击。
将自己挤进座位里的美姐，牛大根看着眼前这个女人，要说美姐本就是一个有几分姿色美女，这回吃了桃花壮阳草之后春花泛滥，脸现红晕，更显娇艳，牛大根细看之下，怦然心动，要说美姐的脸蛋并没有桃花村里的几大美女如他娘李桃花啊，他干娘木梨花啊，甚至还没有村妇女主任米翠娥啊等几女的娇艳，也没有村里几个美丽女孩子李棠啊，自己那没过门的小媳妇木月月啊的俏丽，但这个女人却有自己的特点，那就是很娇媚，乡下女人绝对没有的那种娇媚气质，眉宇间充满着女人的风情，懂得打扮，时髦性那个感，丰腴的腰身丝毫不影响她的艳丽，反而更添加了她一个女人到了一定岁数的成熟与娇媚，就好像是一个熟透了的水蜜桃，让人禁不住想要咬上一口。
牛大根看着看着，不由有一些意乱情迷。而牛大根在偷看她时，美姐马上就发现了。她想喝斥他，可是话到嘴边却说不出来，要说她的心里可是有一丝淡淡的骄傲。今年，她已经三十多岁了，如今竟然还有一个比她小许多岁的大男孩那样着迷地看着她，令她对自己的美貌很是自豪。
“小子，离我这么近干什么，你看什么呢？”美姐媚声娇语着。
“哦，美姐，我可是在看美女呢，啊呀，这个美女可真美啊，真不愧有美姐之称啊！”牛大根的反击开始了。
美姐的眼神有些慌乱，不敢与牛大根对视，这个时候的牛大根眼神柔情，但又霸道，那种强烈的占有欲足以令他的猎物胆颤心惊。
“你小子胡说什么呢，讨厌了！”
“是吗，那我有多讨厌啊！”
牛大根倏然趋近到美姐面前，轻轻地在她耳边吹了口热气，胸前的健壮肌肉直接挨上了这个女人那很有货色，很是挺拔的一对山峰，山峰压山峰，这是一对山峰之间的一次比拼。
绝对的在正宗男人热气透过耳道传进心里，尽管有些意乱，也不知道是自己受到了刺激啊，还是那传说中的桃花壮阳草效果发展了，反正美姐是面红耳赤，心中又羞又恼道：“小坏蛋，你很讨厌。”
吸着从美姐身上传来的成熟的女人幽香，牛大根心中一荡，下面那个男人东西更加有了变化起来，而此时就在美姐手里攥的东西一有变化，自然是逃不出她的手掌心啊！
“你小子，是不是想要了啊！”美姐只是短暂的慌乱，毕竟是混迹风月的老手了，很快地就调整了自己的气息和口气，面对牛大根的进攻，她也开始防备作战，甚至反击起来。
牛大根这个时候既然已经绝对出击，那就没什么好拖拖拉拉的了，一挺下面的武器，很不客气地道：“对啊，美姐，你说我都这样了，那当然就是想要了。”
其实美姐现在正值如狼似虎的年纪，加上有桃花壮阳草的效果提升，更加上有牛大根的无敌神器在手中握着，她也应该承受不住的想要了，可是女性的矜持还是让她很好的控制住了自己，还有的就是她人生阅历的丰富了，也让她能够很好地控制住自己，这个时候她还硬憋着，反而回击逗弄起牛大根来。
“想要啊，那我还不给你呢！”
牛大根笑了，很是得意地笑了，很是自信地笑了，又是一挺自己的巨大东西，顶在她那水葱般嫩白的玉手上，感受着女人小手的嫩嫩感觉，柔柔感觉，“美姐，这可是你说的哦，可不要后悔！”
感受着手里东西的巨大与火热，美姐这个心下真的很痒痒，拼命地夹紧自己的两条腿，只感觉一股水流而出，打湿了自己的裤衩子，有点忍受不住了，但是话都已经说出去了，要是直接反悔那多没面子啊，无奈的她只能拼命地夹紧自己的两条腿，硬咬着牙道：“切，我有什么可后悔的，难道你就那么稀罕。”
牛大根一听这个就急了，咬着牙道：“难道我这个还不稀罕！”顶在她的手上，那是充满着无限的活力。
美姐自然也感受着手里的无限活力，真的是活力十足啊，让她甚至有点冲动，迫不及待想要搁在它应该搁的位置，现在它搁的位置不太对啊，就这么强迫着将它搁在不该搁的地方，真的是一种折磨，对它的折磨，也是对自己的折磨，但是这个时候正是打击他嚣张气焰的时候，自然不能让他得意，好话不能说，该打击还得打击，“切，这个有什么稀罕的，是个男人都有。”
牛大根都快气疯了，他的攻击无效，人家反击回来却是犀利无比，弄得他气鼓鼓地道：“是个男人都有，是个男人能有我这样的吗？”
说着，牛大根还故意吸了一口气，挺了一下腰，让自己的东西保持着最大的状态，我的是最大，我的就是最大。
感受着手里的巨大，美姐也是倒吸了一口凉气，以她阅历丰富纵横风月多少年的经验，还真的没遇到过这样巨大的货色，这个牛大根确实有着嚣张的本钱，而美姐也暗呼这次下山沟之旅还真的是掏到宝贝，而且还不只一件宝贝，而是两件宝贝，一件是掏到了那传说中的桃花壮阳草，此宝贝经过自己的亲身检验，其效果那绝对是没得说啊！其二就是眼前这个牛大根了，对于某些女人来说，此宝贝那可是真正的宝贝啊，千金也换不来的宝贝，因为天下男人是何其多，可是有这样表现又是何其少啊，从那么多男人中如大浪淘沙一样淘出这么一件宝贝出来，由此可见这件宝贝的珍贵程度。
可是明知道这是宝贝，也不能按照宝贝的话去说，不但如此，还得是暗着他去说，好东西说成破东西，就跟那典当行的买卖一样，再说的东西到那个地方也是破东西，撇着嘴一副不屑的样子，“切，男人的东西还不都是一个样，你有什么好嚣张的啊，在桃花村也许缺男人的地方你厉害，可是出了桃花村天下的男人何止亿万啊，你小子还有嚣张的本钱。”
“啊——”牛大根嚣张的气焰顿时就被打下来了，因为对于他来说在桃花村征服几女的战绩确实让他目空一切起来，在他看来自己确实厉害，不然为什么那么多女人都喜欢，但是他的经验毕竟太少了，这么多年还没走出过桃花村，也就是有过几次去乡里的经验，还都是傻子的时候他娘李桃花带他去的，在经验论上，他明显不及混迹社会多少年的美姐，一眼就看出他的问题所在，也一下子就找到了他的致命弱点，对他以致命一击！
“真，真的，外面的男人都这么厉害？”牛大根确实有些不相信，但是又找不到辩驳的话来，他是左右为难，同时对自己的自信也产生了一些怀疑起来。
美姐看到他这个样子，也不好意思逗弄他了，要是不他的自信心给打击没了，那也是对他产生不好的影响，所以脸上又是变换一下，带着丝丝的羞红，道：“好了，跟你开玩笑的呢，其实呀外面的男人虽然有都是，但是你这样大的还真没有。”
牛大根鼓着一双大眼睛，就那样看着美姐，不太确定，甚至地着怀疑的目光道：“真的？”
“当然是真的，真的不能再真了！”美姐没好气地回答着，真不该把他打击得太深了，这样倒霉的还是自己啊，还得给他鼓舞信心，让他不被自己的打击给彻底打击掉，打击他的也是自己，让他不被打击的也是自己，自己是前也错后也错的，真叫一个麻烦。
“哦耶！”瞬间，牛大根又活泼起来，甚至是信心大涨起来，也更加爆发起来。
攥着手里的东西，美姐甚至又感觉到他的东西在变大，这让她惊奇万分，都这样了还能变大，由此可见这是一个多么多么了不起的事情，简直是超越了人类身体的极限啊！
“大根，你，你小子怎么又变了呢？”美姐这个时候脸蛋更红了，红得都能烤土豆了。
牛大根感受到美姐红润的嘴唇一吐，芳香四溢，喷到自己脸蛋上，甚至都能感受到那醉人的女人气息里散发的热量，有点烫脸，他就知道眼下的美姐已经到了崩溃的边缘，只要再加上有把劲，此女立马可以拿下，这是牛大根在数个女人身上得到的自信，在这一点上，他还是有那么一点经验的，毕竟实践出真知吗，有的时候，实践才是一切的根本。
于是，牛大根笑了，笑得更加得意，笑得更加自信，“美姐，现在你是不是想要了呢？”
美姐的眼神有些迷茫，美姐的眼神有些勾人，美姐的眼神里带着**的味道，美姐的眼神里满是杀人的目光，就那样浑身上下都散发着女人味道气息，用手冲牛大根勾了勾，“大根啊，你说呢？”
