第一百二十八章    看对眼的男女
那边李八婶子丰红杏正打着电话呢，这边她闺女李梅就已经引着牛大根去茅房了，也不知道怎么回事，反正是牛大根从这个女人眼中看到火花，他也不知道对方从他眼中看到了什么，反正他只是那么一提，李梅就很心有灵犀的答应了，怎么那么默契，就跟那王八看绿豆一样，直接看对上眼了。
要说她家的瓦房修得气派，桃花村除了村长李木生家，也就是她家了，茅房也修得不错，带男女间的，后面菜园子边上，因为高墙植物遮挡着，这里显得很偏僻，李梅就引着牛大根上了这里来。
“大梅姐，你家茅房修得不错啊！”牛大根不知道怎么的，反正就是看李梅有些对眼，同时这个女人给他的感觉也有点好象看自己不对劲。
李梅一个劲地笑着，对于一个女人来说真的有点笑得不对劲，但是她还是那样没心没肺地笑着，“大根啊，那你是大便啊？还是小便啊？”
牛大根眯着眼睛，小心地问强了一句，“大梅姐，那你说我是大便呢？还是小便呢？”
李梅没好气地笑着，“那这个还要问我啊，你大便还是小便的不是你自己说了算。”
牛大根大有深意地笑道：“啊呀，这个事情还真不好说，大梅姐，要不还是你说了算。”
李梅看了看四下没人，有些扭捏地道：“大根，你小子是不是调戏我呢啊！”
牛大根看了看四下没人，也是大胆了许多道：“大梅姐，那我要是说我就是调戏你呢！”
“讨厌了！”女人面对男人的调戏大概都是第一句话就来这么一句，不管是真讨厌还是假讨厌了，反正做出一种姿态，她这个女人还是很矜持的，男人都是讨厌的，李梅吃声道：“要死了，以前怎么没看出来你小子这么大胆，现在一下子变成这样了呢！”
要说李梅和牛大根虽说都是一个村的，以前还真没怎么接触过，就是知道彼此有这么一个人，可是今天也不知道怎么的了，两个人彼此火花碰撞，就是看对眼了。
牛大根哼哧地乐着，“大梅姐，话可不能这样说啊，我也没怎么大胆啊，你说我调戏你，我可手都没碰你一下，我怎么就大胆了呢！”
李梅一双大眼睛就那样看着牛大根，水汪汪地泛着说不清楚道不明白的感情，很是自然地把手伸了过去，“那你就摸呗，我可没说不让你摸啊！”
牛大根心中一动，还真就不客气地一把将她的手给抓住了，要说这个女人的身大骨架子大，这个手也是不小，握在手里很有手感，“啊呀，大梅姐，光摸个手也没什么吧，现在男人和女人摸个手也没什么，就是亲个嘴也没什么的。”
李梅抿着嘴吃吃乐了起来，她这一抿嘴，就更加凸现出来她那个大厚嘴唇子了，要说以前看女人欣赏女人都是比较中国传统女人那种美丽，**的瓜子脸，眉毛细长如弯弯的新月，四肢、手指纤巧，肤如凝脂，白里泛红，但是现在随着社会的发展，人们看美女的标准也发生着根本性的改变，有的女人有自己的魅力，那么她就是美丽的，李梅的美丽自有她一股独特的魅力，“我说你小子真不是个东西，是不是暗示我什么呢啊？那要不要亲个嘴尝尝味道啊！”
牛大根也跟着乐了，这个女人还真的是很上道，他用色色的眼睛望着李梅那大厚嘴唇子，“不知道亲上去是个什么滋味呢！”
转眼间，他就尝试到究竟是个什么滋味了，因为李梅很是痛快的把嘴凑了上来，那大厚嘴唇子亲上去软软的，嫩嫩的，还带着一丝甜甜的味道，很好吃啊，确实很好吃啊！
牛大根也不是善茬子，既然人家女人都发起攻击了，他自然也不是一味挨打的人，他也跟着发起了回击，一番痛吻，深深地品尝了一下她嘴唇的甜美与芳香，然后才发下她的身子，嘿嘿地道：“大梅姐，好象滋味不错哦！”
刚才那一番痛吻直让李梅感觉到有些心神迷醉，羞得脸红耳赤，秀靥如火，芳心怦怦乱跳，刺激得不知所措，半晌才缓过劲来，看着牛大根道：“你到底想干什么？”
牛大根目不转睛地扫视着李梅全身，目光停留在她挺拔、**的一对山峰上，笑眯眯说道：“我想要……”
李梅早就被他色色的目光看得全身不舒服，脸泛桃花，芳心不停的跳跃，一听她说出想要，立马双手交叉护住胸前，不给他机会说完，就喝阻道：“你想都别想。”
牛大根摸了摸鼻子，苦笑道：“我都还没说完。”
“你不用说，我也知道你想打什么坏心思。”李梅冷声啐骂道
“那你说我想要什么。”牛大根睁大眼睛，问道
李梅俏脸似有些变色道：“你想要我……”说到一半发现情况不对，就马上改口，“你……混蛋。”
牛大根看着李梅，邪笑道：“大梅姐，用不着这样翻脸就无情吧，要是你说不行，那我可就走了啊。”
李梅当然不是真的生牛大根的气，这只是她的一种手段而已，一种女人都会用的手段，没办法，现在的女人都学聪明了，在对付男人这个问题，一般女人都是有着自己的小手段的。
这个时候，让牛大根这么一激，李梅本来就有些念头的她也不再顾忌什么了，“好了，大根，跟你实话实说了，别看我外面传着是大姑娘没结婚，其实就是那么一回事，男人我也见过几个，跟你说实话，我这个人比较疯，也不能说我疯吧，反正男人和女人不就那么一回事，你们男人不也老想着女人，我们女人自然也想着男人，当初处对象的时候我就想见识一下男人到底是怎么一回事，于是每处一个对象我都要实践一下，可是跟我处的那几个男人的东西太小，放我这里都没啥感觉，跟筷子插竹筒似的，不瞒你说啊，根本一点满足感都没有，我是找男人的，不是让他们在我身上舒服的，我也想在他们身上舒服啊，可是既然不让我舒服了，那我找她们干什么啊，于是就拖着这么大岁数还没把自己嫁出去。”
到底是直肠子快性子，李梅既然已经说开了那就没有顾忌了，该说的不该说的她都说出去了，按说她一个女人不应该说这样的话，可是她还就说了，真的是不知道说什么好了，同时李梅回身对牛大根小声说道：“村里那些老娘们都说你牛大根那玩意个大，传得沸沸扬扬的可厉害了，这个说看过你小子比驴货还大，那个说你小子一个顶五六个，还有的说你小子根本就是个驴蛋货，反正说什么的都有啊，不过都是一板一眼的说你东西与众不同，这不我就惦记上了，正好今天你来了，大根，你能让我试下么？”
直接，这个女人可真是直接啊，这种话也能直接说出来，这样的女人太猛了，牛大根暗道女人真是厉害，不过还好，李梅说的很直接很自然，或许是她性格的坦诚缘故，反正牛大根觉得她的直接还有一股女子巾帼不让须眉的味道，很对牛大根的心思，牛大根的心眼子虽然说缓过来了，可也没有那么太多，这个心眼子不是东西，长长就长出来的，这个得长年累月的积累，牛大根这个还得积累一下，一下子不能太有心眼子，所以对于这种没什么心眼的人他是天生有一股好感。
不过这个时候牛大根欣赏是欣赏，可还是有点不太得劲，就因为这个女人太热情了把男人显没了，一个女人主动上来要睡男人，把男人放到什么地位上去了，这令牛大根有点不太痛快，所以他也拿了一把，“大梅姐，你不是开玩笑呢吧，这种事情怎么好试啊，你说说，要是让人知道了，我是不是得对你负责啊！”
李梅很显然没想到牛大根还跟自己拿了一把，一般男人遇到这种主动送上门来的女人还不乐得嘴巴开花，这个男的居然楞是不上钩的拿自己一把，让李梅有点抹不开面子了，“牛大根，怎么着，看不起我是不是，好，我知道了，就当我什么没说，我李梅自己发贱行不行！”
说着，转头就走，这个女人的性子绝对是烈性无比，更是办事干脆利落，说行就行那就行，说不行就不行怎么的都不行，一说不行转头就走，也不废话，这样的女人真的是与众不同啊！
牛大根自然不能让她轻易就走了，一不就将她给拽住了，嘿嘿笑道：“大梅姐，怎么说走就走啊！”
李梅也不废话，而是直接开门见山道：“你不同意跟我试试，那我还在这呆着干什么，丢人现眼啊，我李梅虽然脸皮不薄，但也不是那种子弹都打不透的厚，我可没心情在这陪你小子玩。”
牛大根都快无语了，一般都是男人说得女人羞臊得不敢见人，怎么他有一种让这个女人说得羞臊得不敢见人了呢，这个女人真的是太猛了，什么话都敢说啊，不过牛大根毕竟是牛大根，这个男人也不是一般男人，他一咬牙，哼哧一声道：“大梅姐，既然你都这样说了，那我好象也无话可说了，不过呢我牛大根还真就是这样的牛脾气，你说不行的事情我就偏偏要说行，既然你大梅姐话都说到这了，那我牛大根也没别的话可说的，你说什么那就是什么。”
李梅神色一动，却是喜笑颜开起来，“大根，你说真的，你真的同意让我试下你那个东西的个头是不是合我。”
牛大根斩钉截铁地道：“是，我同意了！”
李梅呵呵笑了起来，“我就说吗，这种好事一般男人还不乐不得啊，刚开始还跟我整纯情呢啊！整啥也不知道的小处男啊，告诉你，一开始我就看出来了，你看我的眼神都冒光，一看就知道是那种狼的眼神，晚上出来能咬人的，特别是能咬女人的，是不是啊！”
牛大根无语，但这个时候既然说开了那就没什么好客气的了，“行，大梅姐，我就让你试试，看大小是不是配套。”他哼哧着道：“看看到底是我的个头大，还是你大梅姐的容量大。”
“哈哈，你这个小东西，看不出来你还一肚子色水呢！整出来的小词还挺溜的，以前没看出来啊！”李梅哈哈大笑起来，不过刚笑了两声就收住了，捂着大嘴巴翻了下眼，“可得小心点，别让人给听到了，特别是我娘，她要是听见了准没好事，不过你小子还真别吹，村里那些女人是没见过真正大的货色，我就不信了，我也见过几个男人的，再大能大到那里去，要是满足不了我，你也别泄气啊，大梅姐呢也不是纯心打击你的，我就是跟别的女人不太一样。”
越说越不是味道了，牛大根不敢说真正男人威风吧，可是眼见得这个女人这样打击自己的男人自信心，他也起了争强好胜之心，这种事情没有一个男人敢说自己不行，不管行还是不行，那硬着头皮也要往上冲啊，起码牛大根就觉得自己那方面绝对是行的，这一点他可是在好多女人身上都体验到了，用实际证明了自己的能力，所以牛大根眼见李梅这样说，他顿时一团火气涌上心头，“好了，大梅姐，啥话也别说了，嘴皮子的话那都是虚的，你看啥时方便？咱们对阵对阵，到底行不行的，咱们战阵上说话，是骡子是马的，咱牵出来溜溜。”
李梅一听这话眼眉梢都乐了起来，“好啊，要溜溜是不是，那行，要不咱们现在就溜溜。”
