第二百三十九章    拼爹不如拼女人
派出所内，牛大根已经来了一个多小时了，倒没受到什么虐待，此时他就坐在一个椅子上，被拷上了手铐子，他是犯罪嫌疑人，自然要享受这个待遇。
在他对面，那胖瘦两个警察正在做着笔录。
正在这个时候，刘广田风风火火地闯了进来。
一进来，他就大声嚷嚷道：“刘老弟，刘老弟，那个家伙交代没有，把我家大伟打成那样，收拾他，收拾，用电棍，娘的，整不死他！”
牛大根抬头看了看刘广田，问嘿声一笑，这家伙有够嚣张的啊！
那胖警察却脸上闪过一抹怒色，但很好地被他掩盖住了，“老刘啊，别太激动了，我们得找法律程序，不能随便打人的，那个，这个案子我已经报告给我们所长了，放心，一定会给你一个交代的。”
刘广田一楞，要说他在乡里绝对是门头熟，那个商店跟乡里头头面面的人物都有接触，乡下派出所办案子那有那么文明啊，抓到罪犯出口就骂，抬手就打的很正常，怎么现在这个小子一点罪都没受啊，他有点脸色难看起来。
“刘老弟，你这是什么意思啊，他一个乡下农村土包子，你还怕他什么不成，怎么着，还让我亲自找你们所长说话去啊！”刘广田这个脾气上来了，儿子被打成那样，脾气上来也是正常的。
“谁要找我啊？”正说着呢，外面进来一个更胖的胖子，而在这个胖子身边跟着两个女人，从进来的架势去看，好象是那个大胖子簇拥着两个女人进来的。
再看这两女一进来，整个派出所都是香风缭绕啊！
一见这两个女的，牛大根笑了，这下心里有底了，凤凰姐没出面，她手下两大干将，四大金钗中的两个小骚姐和美姐亲自出面了，可见牛大根的面子如何的大。
“啊，马所长，我，街尾开商店的刘广田啊，呵呵，咱还一起喝过酒呢，那个，是这个样的啊，我儿子让人打了，这个罪犯呢穷凶极恶，我呀————”刘广田那是要整死牛大根。
而这个时候，小骚姐突然嗲嗲地吐出一句话，那个声那个嗲，嗲到人骨头都发麻啊，“啊呀，马哥，我们凤凰姐的弟弟呢，人家凤凰姐正等着要人呢！”
“啊，小骚姐，嘿嘿，知道，知道，你说多大的事，还麻烦您和美姐亲自跑一趟，小事情，我直接就给解决了，凤凰姐的弟弟，是哪位，叫什么名字啊？”马所长的有张胖脸都笑开花了，声音那也是有多讨好就多讨好，丝毫没把那边刘广田的话听到耳朵里去。
小骚姐用她那涂抹着红色指甲油，却是白嫩异常的手指点向那边，“就是那个，我们凤凰姐的乡下亲戚，他的一个弟弟，叫牛大根。”
她的话一出口，刘广田的脸色就落了下来，愤怒地看向小骚姐，“你是什么人，那是罪犯，不管是什么姐什么姐的亲戚，都得认法。”
小骚姐不屑地看了刘广田一眼，“呀哈，马所长，你们派出所是你说的算啊，还是这个人说的算啊！”
那大胖子马所长一听汗就下来，咆哮地道：“老刘，老刘，这怎么回事啊，这谁啊，妨碍我们办案是不是，哄出去。”
那胖警察已经跑了过来，这个时候他却是心里有数了，刚才那小子说的没错，人家真跟那满堂春大酒店的凤凰姐有关系啊，幸亏自己留了一个心眼，满堂春大酒店的凤凰姐是什么身份，别人不知道，他一个老警察还不知道，别说一个区区开商店的刘广田惹不起，就是他们上头的所长，甚至再上头的人也惹不起啊！
听到所长吩咐，他赶紧地道：“小陈，走，把他弄出去。”
两个人就要去拽刘广田，常年在社会上混的人，刘广田如何不知道这是怎么回事，他这是遇到更厉害的人了，要是平常他也就忍下这口气了，但是这次挨打的可是他亲儿子，看着儿子给打成那样，他的心都碎了一地，不为儿子报仇，他这个当爹的那还是什么爹啊，所以可怜天下父母心，他头脑一热，直接就冲动地叫嚷起来，“你们这帮警察是干什么吃的，你们这是包庇罪犯，我要到上面去告你们，去告你们。”
这一下不但那边马所长生气了，就连一向与他关系还不错的胖警察也生气了，冷声道：“刘广田，饭可以乱吃，但有些话却不能乱说，你要为你的话负责，知道吗？”
刘广田已经豁出去了，“我对我的话负责，可你们也要对你们做的事负责，你们知道吗？”
“老刘，跟他废什么话，知道该怎么做了吧？”那边马所长的话很是阴沉，但却带着浓浓的杀气。
“是，马所长。”胖警察幽幽叹了一口气，却是冲一边的小陈使了一个眼神，怪只怪你太不识时务了，有些人能惹得起，有些人却是惹不起的。
等两个人把他拽走之后，那胖大的马所长已经亲自去给牛大根解开手铐子，并笑容满面地道：“小兄弟受委屈了，放心，有我在，一切事情都没有。”
牛大根站了起来，这个时候他才感慨世界就是这样无奈，有的人有着特权可以为所欲为，但有的人就只能吞吃苦果，惹到他牛大根，那就算别人倒霉了。
嘿嘿地道：“那马所长，我没事可以走了吧？”
“当然，当然，小骚姐和美姐亲自来的，这个面子我无论如何也得给啊！”马所长说话那叫一个谄媚。
那边美姐已经笑着道：“好了，大根，没事了，咱走吧！”
而小骚姐则还是一贯的语气，嗲声道：“行了，走了，这次谢谢马所长，下次去我们酒店一定好好报答你的恩情，嘿嘿，一定给你找两个技术好的姑娘，侍侯得你飞上天，并且保证免费。”
“哈哈，那就多谢小骚姐了。”这个派出所所长真叫一个流氓啊！
出了门，突然一道身影直接就跑了过来，一下子投到牛大根的怀抱里，哭着道：“大根，大根，你没事就好，你没事就好，可吓死我了。”
抱着青春少女李棠，牛大根感受到了她对自己的关怀，内心也很是感动，轻笑道：“好了，别哭了，再哭就跟个大花猫了，我不没事了吗！”
小骚姐突然吃吃笑道：“啊呀，真羡慕你小子啊，有这样一个红颜知己惦记着，小姑娘真青春，看见这小姑娘，我不得不感慨一句，我是真的老了。”
“小骚姐还有这个时候说自己老了，这真不容易啊！”就在感怀的时候，却很不合适宜地插上这么一句破坏气氛的话，美姐这个小骚姐的死对头却是一点也不放过一次打击小骚姐的机会。
把个小骚姐气得一跺脚，“美美，你把我的感觉全整没了。”
美姐呵呵笑了起来，“人家感觉挺好的，你这一插了进去，把人家的感觉全给破坏没了。”
李棠这个时候也从牛大根怀抱里钻出来，擦了擦眼泪，听见两个女人争吵连连，她不好意思地道：“小骚姐、美姐，你们又来了。”
这一路上估计是没少听这两个女人斗嘴，李棠也是知道怎么回事了。
而牛大根则道：“小骚姐、美姐，我打人的事真的没有什么后遗症了吗？”
“是啊， 那个刘大伟的爹好象在乡上挺有能耐的，别不会还有什么后遗症吧？”李棠关心牛大根，自然是问个清楚了。
两女都笑了起来。
小骚姐很是霸气地道：“凤凰姐的弟弟谁还敢拿着说事啊，放心，有凤凰姐出面，只要你不把人杀了，就什么事都没有，你就放心好了。”
美姐也道：“是，你们放心好了，不过为了安全起见，大根这段日子还是不要在乡上出现，毕竟这个事在大街上看到的人挺多，影响也不好，要是那个人咬死了不放也挺麻烦，到时候我们会全力把事情解决了，你过个一两个月再来乡上，估计就风平浪静什么事情都没有了。”
“对啊，对啊，美姐说的对，大根，你还是赶紧回桃花村吧，咱村偏僻，躲过这一阵风声再说。”李棠也是觉得离得越远越保险。
牛大根想了想道：“也对，那我就回桃花村了，小骚姐、美姐，跟凤凰姐说一声，要是那东西不够就到桃花村来找我。”
“行，知道了，赶快走吧，我让人送你回去。”美姐跟牛大根感情还是不错的，直接就安排清楚了。
出了派出所，一辆面包车开了过来，牛大根见状，“李棠，那你跟我回村里吗？”
李棠想了想道：“不了，毕竟挨打的那几个都是我同学，完了事情还是因我而起的，我留下来看看情况。”
牛大根急道：“这里没你的事，你还是跟我回去吧，到时候一开学直接上学好了。”
不过李棠却是个固执的性格，坚决不干，没奈何，牛大根只能自己一个人回桃花村了。
推荐我的山村三部曲小说《山村风流》，三百万字情节展开，大熟待杀！
内容简介：
小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！
当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的猎女人生开始了。
我的口号是打造一篇瑰丽色的山村H文！！！
