第一百四十八章    娇艳一朵粉木耳
熊熊燃烧的火将凤凰姐整个身心都燃烧了起来，此时的她真的已经顾不得那么多了，此时的她心中只有一个念头，她需要男人，她需要一个男人，让这个男人来拯救自己吧！
“牛，牛，牛啊！”嘴里喃喃自语着自己都有些听不清楚的话，这个时候的凤凰姐浑身火热滚烫，已经陷入到了癫狂。
不但她如此，此时的牛大根也是如此，入鼻的异常味道越发浓郁，这是女人的味道，更是完全能刺激起男人兴奋起来的味道，当脱掉裙子下面的裤衩子的时候，更加让他目瞪口呆的东西出现，一簇黑色毛发，不是很多，只是稀疏几许，但却展现出女人的美丽出来，不是杂乱而生，而是美美地长在那个地方。
而在那几许毛发掩映之中，一道最美丽的景色就那样露于眼前，也许是有水浸泡过的原因，显得油光水滑的，特别发亮，特别发新，最主要的是那个地方是那样的**异常，最最真实的粉木耳，证明了这里的未经多开发，真的是一块比较原始之地啊！
牛大根不是没看过这个东西政，而是看过不少这个东西，从最开始的赵春花，丁娟和张雅芳，包括他的干娘木梨花，村妇女主任米翠娥，包括今天才见到的美姐，要说他现在也算是见多识广，那个地方也都看过，可是在她们身上看到的多是是黑色木耳，仅仅有几个如丁娟和张雅芳，还有他干娘木梨花没有经历多多少男人的也是浅粉色木耳，而现在在凤凰姐的女人却真的见到了传说中的粉木耳。
这个颜色真的是太他娘的漂亮，真的，牛大根真的觉得这就是他见到过的最漂亮的颜色，那一抹粉色深入人的骨髓里去，那一抹粉色如黑暗中的一丝光明一样，亮瞎人的双眼。
虽然没有睁开眼来，但是仅仅从他下手扒下她的裤衩子，然后这个气息就停住了，不用眼睛去看，凤凰姐也能感觉到牛大根一双眼睛死死盯着自己下面在看着，凤凰姐尽管心中千肯万肯了，但是女性的矜持还是让她羞愧难当，下意识的去用手去捂住自己那个地方，同时努力地吐出声来，“不要，不要看那个地方！”
牛大根乐了，这个女人不佩服不行，都这样了还能坚持住原则，这样的女人让身为男人的牛大根也产生一种敬佩感，但是敬佩归敬佩，牛大根可不是那种良心发现的大好人，到嘴的肥肉怎么能够轻易地放过去呢，他可不想做那种老好人，该出手时就出手，女人吃到嘴里才是味啊！
“凤凰姐，看一看，看一看怕什么了！”牛大根的话里带着很大的流氓习气，这小子现在就是一头流氓猪啊！嘴里已经哼哧哼哧的等着马上就要开吃了，美味，美味就在眼前，我要吃，我要吃！
凤凰姐一直是闭着眼睛的，只是凭着感觉去感受牛大根的动作，她一直都是羞于张开眼睛，对于牛大根的无理举动，她压制住心中翻腾起来的火焰，努力地维持着自己的女人尊严，一双纤纤玉手死命地遮挡在自己那羞人的地方，嘤咛声声地道：“不许看，不许看！”
一个说要看，一个说不要，男人说要看说得那么流氓，女人说不要看说得那么嘤咛，要是不知道人去看，怎么看怎么觉得眼前这一对男女就是那种偷那个啥的狗男女，明明都已经这样了还在那装呢，你们累不累啊，要上快上，别扯别的东西啊！
但是那都是看热闹说的话，站着说话不腰疼，这个投身其中才能发觉其中的滋味却不是外人能够看透的，直接脱掉裤子就上马那算是什么滋味啊，那就是生理上的一种**，痛快是痛快了，感觉却没了，而这样欲拒还迎的，说不要还就要，我就要了的感觉那才是真正的感觉呢，打情骂俏的，别人看了觉得很肉麻，很恶心，可是那个打情骂俏的人却不觉得，他和她都觉得这样很享受，男人在享受，女人也享受！
牛大根见到凤凰姐这样羞于坚持，只能是死命盯着她那只手遮挡的地方干咽口水，干看看不着啊，想想刚才那个地方的美丽景色，此时的牛大根早就已经剑拔弩张要发射了。
因为凤凰姐一直闭着眼睛的缘故，所以牛大根这一下可以仔细地看了个清楚，她的脸上化了一个淡淡的妆，不是很浓，有的女人喜欢用浓妆遮盖住自己的脸蛋，透出一种精致时尚的美丽，但有的女人却不喜欢用太浓的妆打扮，她们只相信自己本身的实力，很显然凤凰姐就是后一种选择，只见这个女人标准的瓜子脸白皙而又细嫩，细长的柳月眉、因为眼睛紧闭着的缘故，可以看见那对眼睫毛很长很黑，很是好看，高挺的鼻子和嫣红的樱桃小嘴，组合起来完全恳国色天香，无法挑剔！
更让人感觉迷人的是，脸上那虽然浅浅的、但在成熟中又带着几分纯美，羞涩中却带着几分期许，被桃花壮阳草催发得整张脸蛋都红晕发红，甚至连下面脖子直至延伸到脖子下面两座山峰中间一道深不见底的沟壑都能隐隐看见红晕之色，躺在桌子上妖娆风情随便你弄，这样如花盛开的样子，似乎有着说不尽的风情和妩媚，瞬间就让人的心神一阵阵恍惚。
凤凰姐本来长得就够祸国殃民了，这样任男人摆布的样子更是让人血脉贲张，荷尔蒙都止不住的兴奋起来。
牛大根微微的有些恍惚，就连心神都有些不稳，眼前躺在办公桌上的美女，简直美得让人心神不宁，虽然他也见识过桃花村的不少美女，号称天杰地灵出美女的地方那是美女应有尽有，在外人看来，桃花村的美女绝对是纯天然无污染的，但正如什么看多了都有了审美疲劳，牛大根一直生活在桃花村，桃花的女人都看了个够，已经不给他太大刺激的感觉，顶多是美女本身的吸引人，而不是被那种震撼的感觉吸引到，但这个凤凰姐却不一样，他是一下子就被震撼到了，凤凰姐身上那种独有的气质魅力，一种飘渺但又感觉很现实的诱人感，是最难以复制的一种美感。
“凤凰姐，你真的很美！”牛大根发自真心的吐出这么一句话来，真的，现在他真的就是发自真心，没有半点虚假的地方，完完全全的真心啊！
果然，因为闭着眼睛的缘故，自然对声音很是敏感，牛大根的话让凤凰姐心灵很是触动了一下，因为她听出了牛大根这发自内心的赞美，闭着的眼睛有些颤抖起来，似乎能看到眼皮下眼珠子在一颤一颤的，想要睁开却不敢睁开，但是心中总是有那么一股想要睁开的冲动。
樱桃小口吐出阵阵热气，没办法，现在的凤凰姐都已经要燃烧起来了，没办法张口不喷热气啊，“牛，牛，牛————”
“我叫牛大根！”牛大根赶紧的告诉了她自己的名字，老是牛，牛，牛的，怎么听着怎么觉得有一种奇怪的感觉。
粗喘了一口气，凤凰姐娇声道：“牛大根，真的，真的没有办法解掉这个桃花壮阳草————了吗？”
停顿了一下才艰难地吐出这么一句话来，凤凰姐真的还想做最后的挣扎，心中那个悔恨真的是无法用语言形容了，就是这个性格，就是这个什么都不服输的性格害了她啊，干什么事情都要亲历亲为，于是，她的悲剧就这样产生了。
牛大根心中一亮，从凤凰姐的话里面，他可以轻易地听出她的思想已经动摇了，她的那块冰山已经快要被身体里熊熊燃烧的火焰给消融化开了，这也让牛大根欣喜若狂，因为接下来就是自己的机会了。
迟疑了一下，牛大根并没有直接出击，而是来了一个欲擒故纵，从这里就可以看出这个小子已经真的不是以前那个傻小子，长心眼了，而且心眼还很多，故意装出一副很为难的样子，支吾着道：“凤凰姐，这个说实话啊，我也是实话实说，你说的那个桃花壮阳草具体有什么效果我也不太知道，那个解决的方法就更加无从谈起了，反正以前吃了以后就用男女的办法给解决了，也没考虑用别的办法啊，你要是实在接受不了的话，我也可以走，这种事情不能太勉强的，勉强硬上的话那就不是什么好事，那就是强上了，你说是不是！”
说完，牛大根轻轻地吐了一句，“那我走了啊！”
“不，不要走！”凤凰姐猛地睁开眼来叫了一声，这是她下意识的在心里叫出来的，没办法，本来她是极力反对这个事情的，但是，可但是，心理上的拒绝与身体上的想要形成了一个鲜明的对比，而随着时间的推移，这个心理上她已经慢慢放松了，因为这个身体上已经渐渐地击溃了她心理上的防线，这个时候她真的需要一个男人。
火，你就是一团火，我的心里燃烧着一团火，熊熊大火在燃烧，烧得她乱七八糟，刚听说牛大根要走的时候，她想也没有想的就立刻叫住了他，不让他走，都这个时候了你说要走，你这不是往死里整我吗，凤凰姐这个时候已经忘却了心中的那份坚持，真的，这么多年的坚持彻底忘却了，这个时候她满脑子都是男人的身影，一个男人的身影，这个男人就是牛大根。
看着叫自己不要走的凤凰姐，牛大根得意地笑了，他的欲擒故纵手法起到了效果了，但是却不能把这份得意写在脸上，赶紧的隐藏了心中的得意，回头看了看凤凰姐道：“凤凰姐，我真的不会勉强你的，你要是不想要的话，我真的可以走！”
抿着嘴唇，死咬要着牙齿，凤凰姐美丽的脸上居然都露出狰狞的表情了，这让她美丽的脸蛋有些走形起来，硬蹦出几个字，好似从骨子里发出来的愤恨声音，“你要敢走的话我杀了你！”
给我个理由，让我去追求，给我个理由，让我去感受哦！
你给我个理由，给我留下来的理由，嘿嘿，我真的就留下来了！
牛大根几步就窜到她面前，嬉皮笑脸地道：“别，别，我留下，我留下来了！”
凤凰姐脸蛋上娇艳欲滴，浑身都跟着颤抖起来，因为这个时候她都感觉自己已经控制不住自己了，嗔声道：“那你还不过来！”
“嘿嘿，嘿嘿！”牛大根一脸傻笑着，嘴角上忽然露出了邪恶的笑容，“凤凰姐，我过来了！”
凤凰姐欲眼迷离的看了看眼前的牛大根，这个第一次见面的男人，也同时看到了他脸上的邪恶笑容，她的脸顿时就更红了，还好的是她的脸蛋本来就是红的，这样看下来也让人发现不了什么异常的地方，满脑子都是他的身影，吃吃呓语道：“那你过来啊！”
牛大根故意使坏一笑道：“那你是不是把手拿开啊！”
凤凰姐听完这个话浑身都跟着颤抖，她知道这是牛大根对她人格的最大践踏了，但是她现在还有人格吗，她不敢肯定，这个时候的她真的控制不住的身体了，要爆炸的感觉让她不管不顾的就去做她想做的事情，一咬牙，缓缓的把手拿了开了，露出了那个地方，美丽景色再一次显露于牛大根的眼前，牛大根的呼吸一下子摒住了，他的眼睛一下子就直了，再也动不开来，就那样直盯盯地看着那个地方，不再停留。
嘿嘿，粉木耳，这就是传说中的粉木耳啊！
