第一百七十一章    吃了秦小晚（2）
“啊，啊，有大套子啊，那，那行，你给我找一个呗！”牛大根能说什么，他只能含糊其词，把这个事给糊弄过去，可不能让她看自己的笑话，那样丢人现眼没法见人啊！
秦小晚没有点破牛大根的小心思，反而脸上堆笑道：“好，你等着，我给你取去啊！”
看着秦小晚扭着雪白大腚子，晃着小腰身要出去取什么大套子，牛大根心头一团烈火往上窜，这个“激”动 在心头上，这个时候还整什么大套子，用那个玩意干什么啊，戴上能舒服吗？
秦小晚正走着要去找那大套子，那知道从后面风一般冲上来一个人，一把将她的小腰给抱住了，同时一股男人的气息打在她的耳朵上，令她心头一颤，“别去找那个了，放心，我没病！”
感受着一根硬邦邦的东西顶掉在自己后面腚子上的触感，秦小晚还保持着一点清明之心，嘤咛着道：“保险，还是保险一点好。”
但是牛大根却不给她继续反驳的机会，都这个时候了还要什么保险，老子没嫌弃你脏就不错了，他直接就动上手了，准备却地说，是动上嘴巴了，将她的脑袋转过来，从后面直接亲了上去。
“唔…”
秦小晚嘤咛一声，伸出胳膊从后面紧紧搂住他的脖子，张开红唇迎接着早已等候在门外的大舌，娇躯紧紧的贴着牛大根火热宽阔的胸口躁动不安的扭动着。
嘴唇滑嫩柔软，口齿间芳香怡人，随着红唇的张开，牛大根的舌头很快滑入，如一条放入河水的小鱼，畅快的四处游移，探索着秦小晚口腔的每一处地方。
而秦小晚被自己牛大根热烈的亲吻，不得不探出自己的小舌，直接的回应着，舌尖或吸或点，追逐缠绕，百般配合。两人如同饥渴的沙漠游民，贪婪的吸着对方口中的津液，“嗤嗤”的亲吻声随着四片嘴唇的蠕动来回作响。
“唔…嗯…大根兄弟…”
秦小晚狂野的配合更刺激了牛大根的欲天之火，双手贪婪而放肆的在她的身上抚着、摸着、揉着、捏着。
耳边是两人急促的喘息声，牛大根毫不掩饰欲天之望的燃烧，炙热的眼神，烙铁一般，顺着后面腚子，直直的重重的烙上那处温暖的湿地。
浑身打了一个哆嗦，秦小晚真的是第一次感受到这么大个的东西，不由得有些惶恐不安起来。
牛大根可没管那个，直接就往里冲啊！
秦小晚一边躲闪着，一边嘤咛声声地道：“大根兄弟，大根兄弟，轻着点，轻着点啊，那个，跟你商量个事行不？”
牛大根哼哧着，女人不佩服，男人也不好下手，所以他不得不给她几分面子，问着她要干什么，“什么事啊，你说！”
秦小晚笑吟吟的嗲声道：“还是把套戴上呗，这样保险！”
这个女人还真的是不见棺材不落泪，都这个时候了还不死心，把脸一沉，“怎么着，小晚姐，你是嫌弃我脏啊？”
“不，不，不是，不是的，大根兄弟啊，你听我解释，这个————”
可惜牛大根却根本就不听她的解释，双手猛地抓住她腚部的地方，顺手往里进，趁势进到她**根部，然后一分，他的东西就趁势而入，连续作战，玩得如此干净漂亮，不得不佩服牛大根干这种事情那是天生的，天生就是一把好手啊，在秦小晚的凄惨叫声中，他居然就这样硬生生给顶进去了。
倒吸了一口凉气，这个看上去是一回事，真正的接触才知道那就是另外一回事了，看上去就已经觉得很大了，但是这个真正一接触上了，才知道什么叫大啊，有一种把自己那个地方撕裂的感觉，那种疼痛感让久经战场的秦小晚也有点眼泪汪汪的。
其实这也是牛大根故意下的死手，他没有温柔对待，再加上这第一次进入就是从后面进入的，所以，才让秦小晚留下一个深刻难忘的教训。
大战已然开始揭幕而起，就在牛大根想要大展宏图，大展拳脚，大肆进攻的时候。
突然，外面门响的声音传到耳朵里来。
“啊——”秦小晚的脸色变了。
而牛大根的这个脸色也变了，这个时候当然不想让人打扰了。
“快拿开，是胖姐回来了。”秦小晚就要使劲推开牛大根。
而牛大根这个时候刚刚进入，还没享受够这个温柔乡滋味呢，就这样不弄了他那干啊，硬着抱住她的身子，咬着牙道：“跟她说，就说我们没完事呢，让她等一会儿进来。”
“你，我——”秦小晚一阵支吾着不干。
但是牛大根已经逼着她道：“你干也得干，不干也得干，反正我是不放开啊！”
遇到这样一个流氓无赖，秦小晚真的是欲哭无泪啊，当初她怎么就想到这样一个混帐办法呢，现在成效没看着，就已经把自己给搭进去了，她是哭都没地方哭去啊！
皱着眉头，秦小晚不得不硬着头皮喊道：“胖姐，是你吗，胖姐？”
门外动静一停，传来胖嫂的声音了，“啊，小晚妹子啊，是我，是我！那个一个小时到了，我可是掐着时间回来的。”
秦小晚赶紧的又道：“胖姐，等会回来，等会回来啊，你先别开门，我这边没忙完呢！”
“啊——”门外的胖姐一迟疑，“小晚妹子，这都一个小时了啊！咱们当初说好的——”
身后牛大根使劲一顶，却是让秦小晚一声轻叫！
“说，她的损失我花钱赔偿，让她再出去转悠一个小时。”牛大根的声音很低沉，但是却带着不容拒绝的味道。
人在人家棒下，她是不得不低头啊！
秦小晚只得无奈地道：“胖姐，要不你再出去转悠一个小时，放心，这个时间消费我来掏。”
胖姐的声音为之一顿，但似乎已经意识到了什么，这样的妇女有的时候对于某些事情那时相当敏感的，呵呵笑着道：“好，好，那行啊，小晚妹子，我知道怎么办了，呵呵，这次时间长了点啊！”
秦小晚有一种羞愤的感觉，她当然也听懂了胖姐话里的调侃意思，但是没有别的办法，她是人在人家的棒下，想反抗都反抗不了啊！
半晌，外边终于没有动静了，牛大根侧着耳朵听了听，那个胖姐好象真的走了，终于喘了一口气，他可不想外人听动静，现在人走了，自然是继续享受了，身子一挺，用一只手在她的**上摸了起来，嘴里哼哧着道：“好了，人走了，咱们继续吧！”
秦小晚扭动着身体红着脸道：“你不要折磨我了好不好？我真的很难过了。”
“什么叫折磨你啊，我可没干别的啊！”说着，牛大根故意又狠劲地顶了一下。
“啊呀！”一声惨叫，秦小晚只感觉下面到那空虚的小溪瞬间就被充满了，挤得严严实实的，一点缝隙都没有，推动起来，那真的是让她情不自禁的叫出声来啊！
嘿嘿一声得意的笑声，牛大根抓住她的身子将她按倒，当然不是那种直接给按倒，这也没个炕啥的，就是扶住她的腰身，让她上面身子往前倾倒，而他在后面顶住她肥美的腚子，固定住她的身子，然后从后面发动攻击。
秦小晚这个男人像一头雄狮一样的在自己的身上驰骋着，一下一下的力量那叫一个巨大，但是女人也不是随意就能收拾的动物，她们的适应能力往往会让男人瞠目结舌，面对牛大根的凶猛进攻，一开始可能不太适应，但慢慢地，她却逐渐适应了这头雄狮的力量，两只胳膊不得不按住旁边的墙壁以缓解那猛烈的冲击，她感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，白色的云朵无法阻挡自己的飘动，自己随意的飘啊，飘啊，那个轻柔劲，那个舒展劲，真的是无法用语言去形容。
两个人的身体紧紧地纠缠在了一起，当然，这样一个后进的方式一开始是比较新鲜的，但是玩着玩着就腻了，总是要在不同的花样中找到幸福**，于是，牛大根玩遍了花样。
而在这样一个成人用品商店，入眼都是那各种各样的用具，牛大根也发挥了不耻下问的精神，找到那自己不知道，就询问起这个怎么用，当然了，说有的时候是不太管用，亲身实践做一下才是最管用的，于是，秦小晚很不幸地就成了试验品，不但得说着介绍，还得亲身用一下，让牛大根真的是眼界大开，知道了很多以前根本不知道的东西。
“小晚姐，你懂得在很多啊！”牛大根看向秦小晚的眼神里真的是带着崇敬的眼神，满脸的恭敬啊！
秦小晚这个时候不知道是该哭啊，还是该笑啊，这个东西让这个小子羡慕，也不知道这个心里到底是个什么滋味，一番滋味在心头啊！
“大根兄弟，完，完了吧，快一个小时了，一会儿胖姐又该回来了。”本来秦小晚以为一个小时任何一个男人都应该完事了呢，那知道这小子在不吃药的情况下这么能坚持啊，要是搁在平时，也许她还真的就享受这样一个极品男人了，但是今天这个情况有点不太对，那边可是有人在等着呢，不管怎么说她也是一个女人，她也是有脸面的人啊！
牛大根这个时候兴趣正高呢，当然想可着劲的折腾，哼哧道：“不着急，不着急，等那个胖女人回来了，你就说再整一个小时不就完了吗，反正也不差她钱。”
秦小晚的脸色当时就掉下了，这还没完没了是不是，她苦着一张脸，带着哭腔道：“大根兄弟啊，不带这样的啊，我还要张脸呢啊，这样以后我还怎么见人家胖姐呢啊！”
牛大根却是不依不饶，“小晚姐，话可不是这样说的啊，这个事可是你先勾着我的，嘿嘿，我只不过就是顺水推舟罢了，怎么着，当时你怎么就没想要脸呢，这个时候了才跟我装这个，是不是不给我面子啊！”
秦小晚赶紧的摇头道：“没有，没有，大根兄弟啊，别误会，千万别误会啊，呵呵，可不是姐不愿意跟你啊，就是这个时间有点太长了，对了，你不急，你雪晴姐不着急吗，咱们都出来这么长时间了，她不会找急找你吧！”
“啊！”不提这个还好，一提这个牛大根果然着急了，他这出来半天了，那边秦雪晴，米樱桃她们找不到自己一定会着急的吧，咬着牙，道：“好，再让我搂一梭子，最后一梭子。”
“啊————”当牛大根最后一梭子开打的时候，秦小晚就意识到这小子要干什么，不由惊声道：“别整里面去啊，千万别整里面去啊，我还得吃药。”
但是牛大根岂是那么好说话的人，他才不管你愿意不愿意呢，反正他愿意就行了，自己舒服自己痛快那才是最重要的，无须考虑别人的感觉，于是，一个哆嗦之后，他闷哼一声，最后一梭子子弹就全打了出去，却是生生打进秦小晚的身体里去，却是一点也没有浪费掉。
嘤咛一声，秦小晚狠命推开牛大根，没好气地道：“不是告诉你别弄里面了吗，你干什么啊！”
占了便宜的牛大根这个时候当然不会跟她一般见识了，而是呵呵地一脸憨厚地笑道：“没忍住，没忍住，一时太爽了没忍住，下次，下次我一定不弄里面去。”
秦小晚重重地哼了一声，“明白告诉你，没有下次了！”
牛大根却是笑吟吟地道：“这个可不一定哦！”
