第二百一十三章    妯娌自推
李木生和米翠娥出来的时候，正碰见牛大根硬拽着唐菊花往屋里扯呢，虽然大家暗地里已经把事情公开化了，李木生的本意也是把唐菊花进贡给牛大根，以换取牛大根帮自己重找男人自信心和战斗力，但是暗地里是这么想的，暗地里把这个事做了也就做了，可是真拿到光天化日之下，这个情况绝对就是不允许的，李木生怎么着也要维持一下他这个村长的尊严。
重重咳嗽一声，“这是怎么回事？这是怎么回事？唐会计，大根，你们这是干什么啊？”
眼见李木生来了，唐菊花如见救星，大声叫道：“木生村长，你来了，快点，快点，他，他想要对我那个啥啊！”
牛大根眼见李木生出来了，自然也不好太过分，但是手上却一点放开唐菊花的意思，而是笑吟吟地道：“木生叔，误会，误会，都是误会，我和菊花姐闹着玩的，你看她还当真了，菊花姐，你这也太那个啥了啊！”
唐菊花有一种要喷血的感觉真，这小子当着自己的面就玩胡说八道的把戏，他这是要干什么？他这是要指鹿为马啊，这是一点也没把自己放在眼里啊，她恨声道：“牛大根，你小子别胡说八道，刚才你做的那个事情是真是假我还不知道，闹着玩，谁跟你闹着玩来的，我唐菊花可不是那种随便闹着玩的女人。”
有人做主，唐菊花当然也不会客气了，虽然牛大根刚才看上去也挺男人的，但是她唐菊花可不是那种随随便便的女人，让你男人一勾手，我就巴巴凑上去了，我唐菊花绝对不是那样的女人。
“唐会计，你是什么样的女人你自己说的不算，这个得我们外人说的算，你说是不是啊？”米翠娥刚才可是灰头土脸走的，当时的唐菊花可是趾高气昂的耀武扬威的很，现在反过来抓住机会，她当然就不会客气了，说话直接就是针锋相对。
“米翠娥，你什么意思？你说这个话是什么意思？”唐菊花的脸色当时就下来了，这个米翠娥这是完全针对自己呢！
米翠娥看着气急败坏指责自己的唐菊花，不但没有生气，反而更加得意起来，敌人的不幸那就是自己的幸福，唐菊花越生气，她就越高兴，嘴里嘿然道：“唐会计，我没什么意思啊，我就是实话实说而已，怎么着，难道你唐会计还听不得别人说实话吗！”
唐菊花恨得咬牙切齿，但辩驳的话还说不出来，人家确实说的有道理啊，她只能把目标转向了李木生，作为李木生心腹嫡系手下，你这个当老大的总要为下面人做主吧，“木生村长，你在这，你说句公道话，我，我唐菊花是那样的女人吗？”
李木生满是褶皱的脸上泛起不怎么太好看的笑容，笑着道：“当然，当然，你唐会计当然不是那种女人了，这个我可以为你证明，翠娥主任，你就不要在这个问题上纠缠了，那个，酒还没喝完呢，走吧，我们进去继续喝去。”
“不喝了，那个，木生村长，我想起来了，家里还有点事，那我就先走了啊！”唐菊花显然是不想留在这里了，她知道要是真留下来，那么她的清白身子只怕就不保了，这个她绝对是深有体会的，所以，见到情况不好的唐菊花立即就来个三十六计之最后一计————走为上计！
同时嘴里嗔声道：“大根兄弟，还不把我放开，难道当着木生村长的面，你还想对我干点什么不成？”
牛大根当然不能直接就用强，要是只有他和唐菊花两个人的话，他可能真的敢这么干，可是现在不是这个情况，有李木生和米翠娥在，他还是得收敛一点脾气，哼哧一声，却无可奈何的把手放开，嘴里半是威胁，半是玩笑地道：“菊花姐，这么扫兴，不给我一点面子，咱们可还没喝好呢！”
唐菊花不能说一点面子也不给，她还是很委婉地，很柔声地道：“不了，家里确实有点急事，那个大根兄弟啊，如果有对不起你的地方呢，请你多多谅解了。”
牛大根还能说什么，只能阴阴一笑，“谅解，谅解，我很谅解。”
李木生尽管心里愤恨唐菊花的不听话，可是这个嘴上还不能说出来，打着含糊语，“好，好，那唐会计，你有事就先回去吧，翠娥主任，你陪大根进屋喝酒去，我送送唐会计，有事和她说说。”
牛大根看了看米翠娥，嘿然笑道：“好，那翠娥主任，咱进屋再喝点去。”
米翠娥有心不答应，刚才她可是受尽了牛大根的冷落，这个家伙是有了新人忘了旧人，把自己不放在眼里，吃到嘴里，就丢到一边去，去奔那还没吃到嘴里的使劲，眼见这是受到挫折，人家不答理他了，他才回过来又找自己，按情况说这是自己最不能忍受的，这是完全不考虑自己的感受，完全不把自己放在眼里，完全的打自己的脸啊！
可是要是不答应的话，一是把牛大根给得罪了，二是把李木生给得罪了，同时也起不到打击报复唐菊花的目的，同时她也有点想念牛大根的大根了，不得不说，牛大根的大根，对于一个女人来说真的是上天恩赐的礼物，一想到那个能把自己给打晕了武器，她下面的腿都迈不开步，裤衩子一下子就湿漉漉的。
跟什么过不去也不能跟那个美妙感觉过不去，想通了的唐菊花很自然的上前挽住牛大根的胳膊，吃吃笑道：“行啊，你大根兄弟说话了，我米翠娥一定奉陪到底，我可不像有些人不识抬举的。”
说完，她的嘴角微微撅起，很不屑地看了唐菊花一眼，挑衅的意思很明显，我就是要挑衅你。
唐菊花当然也看见了米翠娥的挑衅意思，不过她却冷冷一哼，丝毫没把她的挑衅放在眼里，这种事情有什么好得意的，老娘不要的才让给你的，她转身直接就走。
米翠娥有点一拳打在棉花上的感觉，软绵绵的使不上力气，一拳头打空，有力无处使，恨得牙根直痒痒，嘴里默默叨咕着，“臭娘们，臭娘们，你个臭娘们！”
牛大根也有点生气了，唐菊花真的是不识抬举，他为自己刚才的冷落米翠娥而抬举唐菊花的举动感到非常后悔，一揽米翠娥的小蛮腰，吃声道：“好了，翠娥姐，咱们进屋去，刚才的事是我的不对，我给你陪个不是。”
米翠娥听到牛大根直接说出道歉的话来了，那也是非常欣慰的，这个心气算是好了一点，赶忙地道：“没事，没事，大根啊，只要你没忘记你翠娥姐，那我就高兴了。”
“怎么会呢，忘了谁也忘不了你翠娥姐，嘿嘿，要不咱进屋去再加深一下我对你的印象去。”牛大根一脸的荡笑，傻子都明白他是什么意思了。
米翠娥不是傻子，当然知道他这么笑是什么意思，不过她倒是觉得这样是挺好的事，嘿嘿地道：“好，那咱进屋吧！”
“进屋！”
李木生送唐菊花出了门，一直出到外面的门去，等出了门口，李木生才道：“唐菊花，今天的事————”
没等李木生往下说完，唐菊花直接就道：“李木生，别整那些没用的，你想把我当货物一样送掉，我可不是米翠娥那个傻女人，哼，更不是让你随便摆布的木偶，你的事你自己解决，这种事情我帮不上你。”
说完，唐菊花扭头就走，却是一点面子也没给李木生留。
看着唐菊花远去的身影，李木生的脸色非常非常地难看，但是他却很罕见地没有发一点脾气，也不知道是为什么，反而幽幽地叹了一口气，又回了院子，想了想，把院子门给关上，又看了看侧房两个儿媳妇住的房间，他居然就蹲在院子里，有一搭没一搭地抽起烟来。
“那个唐菊花走了，李木生老家伙亲自送出去的，怎么着，不能这么快就完事吧！”在张雅芳的房间里，丁娟和张雅芳就在窗口一个隐秘的位置盯着外面看，唐菊花和李木生走出来的时候自然是一一落进她们的眼睛里，只是不知道发生了什么事情。
听完丁娟的疑惑，张雅芳也有点疑惑，不过她还是抓住了重点，看了看外面的情况，嘴里道：“那个米翠娥没有出来，而李木生没有进去，很显然，唐菊花没有同意和牛大根的事，估计又是米翠娥那个女人出马了。”
一听这话，丁娟恨声骂道：“那个骚女人，一点面皮都没有，还有那个李木生老混蛋，居然干起了拉皮条的事情，真是个老混蛋啊！”
“大嫂，你说为什么李木生要给牛大根拉皮条啊？”张雅芳突然问了这么一句。
“废话，我们不是都分析过了吗，一定是李木生有什么求到牛大根的头上去的事呗，要不然他肯下这么大血本，把他手下四大战将的狐媚二妇都给派出来了，这个血本下得可真够大的。”丁娟一脸的不屑。
不过张雅芳听完之后倒是脸色似有所动，“对，大嫂说的对，李木生一定是有什么求到牛大根头上去的，而且这个东西还是对于李木生比较重要的，现在唐菊花不同意，那么是不是就代表他的本钱就少了一些，那么我们出去说能帮到他，他是不是能把我们也给献出去呢！”
张雅芳的话一下子就让丁娟的脸色跟着兴奋起来，好象真有那么几分道理啊，如果按照她说的那样，那么是不是就代表她们可以光明正大地和牛大根在一起了，站起来就要往外冲。
“干什么？你干什么去啊？”张雅芳一把将她给拽住，不敢太声，怕让外面的李木生听见，只能压低了嗓音质问着丁娟。
丁娟道：“干什么，当然是跟李木生摊牌了，这是多大的机会啊，咱们抓住这个机会，以后不就跟牛大根光明正大在一起了吗，哈哈，我一想到这个，我就兴奋啊！”
“好了，我的大嫂，你也别想的那么太简单，即便真如我们分析的那样，可是我们跟米翠娥和唐菊花是不一样，她们是他李木生什么人，我们是他李木生什么人，即便她们是李木生的女人，那也不过是露水夫妻罢了，而我们则不同，不管怎么说我们也是他的儿媳妇，算得上是他的家人，就是为了他死去的两个短命儿子，就是为了他老李家的名声着想，他也不会轻易同意，要是我们这样一冒冒失失上去说去，他一个不同意，我们不就被动了吗！”张雅芳这个脑袋瓜子绝对是想得深远，把该想的事情都想到了。
她这么一分析，果然就让丁娟躁动的心情一下子冷却下来，对于李木生她可是打心里畏惧着，那个老家伙绝对阴毒着呢，这个不得不防要是真说了以后他翻脸不认人啊，“那我们该怎么办啊？”
张雅芳沉思了片刻，“说还是得说，不过得讲究一下方式方法，来，我们先研究一下怎么跟李木生把事情说了。”
“啊，那边米翠娥怕是跟牛大根已经弄上了，我们这还研究啊！”丁娟有点不以为然。
张雅芳没好气地道：“好饭不怕晚，牛大根的厉害你又不是不知道，一个米翠娥怎么够啊，我们得想个万全之策，然后来个一击必中，走吧，听我的，没错！”
丁娟承认自己在脑袋瓜子方面确实比不得张雅芳，只能听从她的安排，嘴里嘀咕着，“好，好，听你的，就听你的，你可得准备充分一点，我可有点忍不住了，想想那边咱们的大根让米翠娥那个骚女人弄，我就浑身不得劲。”
张雅芳吃吃笑道：“是你那个地方痒了吗，我的好大嫂，该忍得时候还得忍一下，方才能够取得最后的成功，听我的，我保证你一会儿就得尝所原。”
丁娟哼哧一声，“我全听你的还不行吗！想，好好地想啊！”
