第一百四十五章    姐姐好热
来了，真的来了，来得好快，来得让人一下子有点承受不住。
凤凰姐桌子后面的两条腿拼命地夹在一起，同时也是拼命地掩饰住自己的失态，一本正经地道：“好了，你们都出去，这里我自己来处理。”
牛大根当然不是一句话就给吓走的主，“凤凰姐，我还是那句话，东西是我的，而提出要试验的是你，现在你不让我看到效果，只凭你自己说的效果如何，那样对我是不是不太公平啊，起码也是我们一起看到这个效果如何才能判定这个东西是不是真的啊。”
凤凰姐这个时候脸色青白交加，脸上黑线密布，很是难看地道：“我让你们走就走，快点走，走！”
美姐生怕凤凰姐真的生气了常，赶紧的冲牛大根道：“大根，走，走了啊，别在这惹凤凰姐生气了。”
牛大根一听这话可就不干了，他还真就是这种牛脾气，要是你好说好商量他心中一软还真就这么走了，但是你这是明显要把自己轰出去，他二彪子可不是那种低三下四的人，让你一轰就给轰出去的人，“走什么走，今天这个事不整清楚了我是不会走的。”
凤凰姐恨得牙根直痒痒啊，这小子还真的是死猪不怕开水烫，她刚才是不是给他笑脸了，要知道以她凤凰姐的名声，以她的手段，平日里她说出一句话来，谁敢不听，可是眼下这个小子却硬是跟自己顶上了，心头那团火熊熊燃烧得更加旺盛，往脑袋上顶，往心脏上顶，当然最重要的还是往自己下面那个部位去顶，顶得水花翻涌，顶得内心躁动，不知道为什么，看着牛大根这个壮实男人的样子，她怎么看怎么觉得好看了，这个小子好象还不错啊！
强迫自己镇定下来，凤凰姐的意志力还是很顽强的，她这个时候心里已经完全认定了这个桃花壮阳草的效果惊人，只这么一会儿工夫就产生了巨大的作用，真的是太好用了，可是眼下的她却不想在下属和别的男人面前失态，她强迫着自己变得冷静再冷静，强迫着自己不要露出失态的样子，“美美，人是你带来的，把他给我整出去，我现在很不想见到他！”
凤凰姐发了话，美姐自然不敢不从，上来就拉牛大根的胳膊，同时轻声道：“好了，好了，大根啊，你也别闹了，让你走就走，凤凰姐的脾气可是很不好，要是惹得她真生了气，怕是对谁都不好。”
牛大根哼哧着道：“怎么着，还跟我玩生气啊，还对我不好，还她的脾气很不好，难道我牛大根的脾气就很好，我可告诉你，美姐，在我们桃花村，我一言不合可都动手的，这么大个头的大狗都不敢在我面前咋呼，我一脚都能给踹死，还跟我玩硬的，有本事你们打我一顿。”
毕竟是乡下小地方来的，还停留在本地人的习气上，反正我就是不讲道理，你能把我怎么样，这个人就是这样，楞的怕哼的，哼的怕不要命的，而这不要命的也怕赖子跟你赖上了，现在的牛大根就耍起赖了。
凤凰姐真的想要冲上去给这个赖子两脚，跟我这玩耍赖，你还真的是混蛋啊，可是她猛地一站起来，情绪一激动，直接就没控制住自己的身体，一个嘤咛，却是身子发软，差点就摔倒在地上。
“凤凰姐————”美姐看见凤凰姐要摔倒一下叫了起来。
而牛大根则是来了一个实际行动，身如闪电一般窜了出去，窜进办公桌后面，一下子将凤凰姐的身子给揽住，要说这个女人身材真的很高挑啊，目测身高足有一米七往上了，穿着高跟鞋，与一米八几身高的牛大根比起来也不遑多让，女人要比男人显个头的多，这样的高个在中国女人当中可是不常见的，有这样身高的女人一般都去当什么模特啊，空姐啊什么的了，这是先天条件，后天丧失的人根本就无法体会的，也根本做不到的。
而她不光有身高，脸蛋同样也是**，乌黑的秀发像墨玉一般，两条弯弯的眉毛描绘得格外纤细，一双一深又亮又美的大眼睛闪烁着智慧的光芒，两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人，玫瑰色明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人，但是脸蛋美艳是美艳，可是配合她淡然的神情，冷冷的气质，不笑的表情，这个气氛一下子就冷了下来，让人禁不住肃然起敬，对她生不起别的想法来，她是高贵的，她是高不可攀的，她是高高在上的。
只见她身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的**上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的山峰，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美腚，裙身不长，只刚好遮住**，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
而牛大根就是顺势而为，一只手揽住了他的小腰，一只手就自然而然的搭在了她的那双极品**上，嘴上还故意关心地道：“凤凰姐，凤凰姐，你怎么了啊？”
趁机占便宜，这才是牛大根的本色，有便宜不占那是王八蛋啊！
两个人亲密接触，凤凰姐直接也感觉到了牛大根两只大手放的不是地方，一只在腰上也就罢了，另一只却放在了她的**上，要是搁在平常时候，凤凰姐早就一巴掌上去，敢占她凤凰姐的便宜，就是一些达官贵人也不好使，有多少男人惦记着她，可是她从来就没让男人如愿，她有着自己的女人坚持，但是现在这个乡下野小子占着自己的便宜，她却不但不感觉到难受，反而隐隐有一种期待感，那只就在自己**上的手充满着一种热力，一种奇异的力量，让她情不自禁的喜欢让他去放在自己的腿上。
“凤凰姐，你这是怎么了啊？”这个时候美姐也赶紧跑了过来。
恢复了一下神智，凤凰姐推开了牛大根，两只手自然也随即离去，不知道怎么的心里还有一丝丝不舍，这个时候她已经意识到不对劲了，那桃花壮阳草真的不愧是传说中的神药，在这种事情上不但能增强人的那方面强度，而且还能改变人的思想，让人在不知不觉中对那种事情产生兴趣，对原先他或者她所厌恶的事情也发生兴趣，这个东西太霸道了，不过东西越霸道越好，她就越加高兴，因为这代表着源源不断的利益也跟着而来，只要自己能够利用好了，她的实力将不局限于一个县城，往市里，往省里，甚至走出国门，走出世界那也不是不可能的事情啊，越想这个越兴奋，越想这个脸蛋就越红，甚至渐渐蔓延到她的脖子里去，老远一看，她的脸蛋包括脖子都是红的，红彤彤的这个勾人。
这个时候再不知道怎么回事也看出来出事了，美姐惊声道：“啊呀，凤凰姐，你脸蛋好红啊，是不是那个东西吃出问题来了啊？”
牛大根一听这个话可不干了，“什么叫吃出问题来了，我看是效果发作了吧，你吃完之后不也是脸蛋都是红的吗，这是热力出来了，有效果了，凤凰姐，现在你感觉怎么样？是不是有想找男人的感觉啊？”
一句话差点问得凤凰姐没暴走，这小子是真的不会说话啊，这种话也能问出口来，本来就红得要烧起来的脸蛋这下更是红得要喷出血来了，咬着牙道：“我没事，你们都走，都给我走！我自己能坚持住！”
看到这个样子，美姐也不能说走了，上前扶住凤凰姐，语重心长地道：“凤凰姐，都这样了我们怎么能走呢，你现在感觉怎么样，可能一次吃的太多了，好象效果比我那个时候强多了，要不，要不憋得实在难受的话，找个男人解决一下！”
试探性问话让凤凰姐血往上涌，憋得整个脸蛋好象都充了鲜血一般，也不知道桃花壮阳草的效果就是这样霸道，还是给羞臊成这个样子的，“走，走，你们都走，我不需要，我不需要！”
美姐和牛大根面面相觑，这个女人还挺烈性的啊，看着如喝醉了酒一般脸蛋红得吓死人，摇摇晃晃有些迷糊的凤凰姐，最后一腚子坐到椅子上犯着迷糊，这是桃花壮阳草的效果真的上来了，可是她还死犟着不找解药，难道就这样硬生生挺着，真的不知道说什么好了。
两个人走到一边，美姐小声道：“大根，你跟我说实话，如果不找男人当解药的话，吃了桃花壮阳草会有什么结果？”
牛大根有点犯傻，这个他怎么知道啊，他又没试验过，所以只能实话实说道：“美姐，我也不知道啊，吃完了的都整那个事解决了，这又不是什么大不了的事，谁还硬撑着让自己难受啊！”
美姐也很是认同的点了点头，是啊，这种事情又不是什么大不了的事，当初她误服那个桃花壮阳草之后一受不了她就没有为难自己，直接找了牛大根帮自己解决问题，这种事情对于她来说真的不是什么太大不了的事情，男人吗，有什么的，该用的时候还是要用一下的，这样不但男人舒服，自己身为女人的也舒服啊！
可是看着凤凰姐，她又有些为难，别看凤凰姐干的是这一行，也撑起了这么一个大摊子，但是在对待那个问题上，她还真的就没看见过一次凤凰姐做出那种事情来，在她的眼里，凤凰姐与她们这种女人是不一样的，人家是高高在上的仙子，是不落入凡间与那些臭男人有什么纠葛的，可是现在这种情况，好象不纠葛又不行了，别在给人憋坏了。
“凤凰姐，凤凰姐————”轻轻呼唤了两声，但是凤凰姐就那样伏在椅子上不说话。
美姐看了看那边，才冲牛大根道：“大根，那，那你说现在怎么办啊？”
牛大根看着凤凰姐的样子，哼哧一声道：“好办，找个男人帮她解决一下不就完了吗！”
“你说得轻巧，你也看到了，凤凰姐可是讨厌男人的，随便找个男人，我怕她事后接受不了啊！”美姐也是有这个顾虑的，依照凤凰姐的性格，这个事情可大可小啊！
牛大根则不以为然的撇了撇嘴，“我们又不是害她，我们是救她，难道就这样看着她憋着啊，再憋出点什么事来，这个刚才她可是喝了不少那个汁，谁也说不准真的出点什么事情啊！”
他这一说，美姐也害怕起来，人是她带回来的，那个东西也是她鼓动凤凰姐说好的，要是真出点什么事情，她也逃脱不了这个干系啊，咬了咬牙，哪怕日后她怪自己，也不能眼睁睁地看着人出事，那样的话可就没有日后了。
正在这个时候，凤凰姐突然吃吃声声的从嘴里吐出一丝丝嘤咛之声，“热，热，我好热啊！”
这一下直接就将美姐最后的希望给打破了，同时也坚定了她的信心，看了看牛大根，也不知道是个什么滋味了，“小子，今天就算便宜你了，凤凰姐就交给你了。”
牛大根自然听明白了美姐话里的意思，一脸掩盖不住的笑容啊，真的，真的是意外之喜，喜不自喜，喜上加喜，想什么就来什么，没有什么比这个还高兴的事情了，脸上露出无比好色的表情，真叫一个美啊！
