第八十三章 清晨恋曲
清晨，外面已经是大光放亮，夏天的天总是亮得早，黑得晚的，山村里的早晨真的是鸟语花香，空气清新，泥土的芳香与大城市里钢筋水泥的气味形成了鲜明的对比，要不怎么说现在有钱人都向往乡村生活呢，因为这里真的是养人啊！
桃花村本就是个山明水秀的好地方，要不怎么会养育出那么多水灵灵的女人，当然，这个地方也很邪性，养育女人是养育女人，却祸害男人啊，有利就有弊，生活在这个地方的女人得到了很多东西，自然而然的也就失去了一些东西，什么事情都不能十全九美的，总有几分不如意的地方。
一大早起来，有些辛勤的人已经下地干活了，农村人靠的就是种地生活，桃花村壮劳力少，有的女人因为体质上先天不如男人的原因，只能是勤能补拙，一大早上的太阳还没升起来，正适合干活，要是等太阳升起来了，太过炎热就不适合干活了。
农村人要是不太懒惰的都没刚睡懒觉的习惯，趴在被窝里睡懒觉那是让人笑话的，天刚蒙蒙亮，木月月就爬起来作饭弄吃的去了，家里的活一般都是木月月抢着去干，因为她那个当娘的实在是太厉害了，往往要是看她一个不顺眼，那就是一番骂语，这也不得不锻炼得她很是勤快，也很有眼力，眼里很是有活。
看见木月月下了地，去了外面厨房，牛大根大大地打了一个懒腰，他因为在家也习惯了早起，所以木月月一有动静，他也就跟着醒了，有木月月在他放不开，木月月走了，他才能放得开，“梨花，梨花，还睡呢啊，太阳都照到腚子。”
说着，他一把手伸到木梨花的被窝里去，入手正好是她那**多肉的山峰，正好握在手上，感觉到了心里。
嘤咛一声，木梨花从睡梦中醒来，看了看近在咫尺的牛大根，她抿着嘴没吱声，直到扭头看了看炕尾的自己闺女木月月走了，她才哼声道：“你小子一大早的就讨人厌，把手拿开，昨天晚上祸害人家还没祸害够啊！”
“梨花————”牛大根刚叫了一声，就被木梨花生生给打断了。
“你小子顶不是个东西了，梨花是你叫的啊，你难道忘了你这么多年一直都叫我什么来的，我是你干娘，别胡乱瞎叫，让人听见该起疑心了。”木梨花听见牛大根“梨花、梨花”的叫着自己真的是听得心惊肉跳啊，当梨花干娘变成了梨花，当自己的干儿子变成了自己的男人，这样的转变真的让木梨花一时有些接受不了。
“梨花————啊，干娘，嘿嘿，咱们都这个关系了，叫梨花不是显得更亲近一点吗！”牛大根嬉皮笑脸地道。
“你给我小着点声。”木梨花这个恨啊，她恨自己怎么就和这傻小子发生那样关系了呢，这不是自己给自己找罪受呢吗，还让他这样当着自己面来羞辱自己，对于她来说，让这小子这么说那就是羞辱啊！
木梨花很是一本正经地道：“牛大根，我郑重警告你，我和你一点关系都没有，你不要仗着那一点关系就来威胁我，我可不受你的威胁，有本事你就告诉你桃花娘去，我和你有了那样的关系。”
牛大根眼见木梨花好象有点生气了，他不得不改变了自己主动的地位，堆着笑脸道：“好了，好了，梨花干娘，生什么气啊，还一本正经的，好象怎么回事似的，没事，没事了，咱们什么关系啊，昨天晚上那个小嘴可真我舒服，我可得劲了。”
本来牛大根是想把气氛缓和过来，不过他说的这个话却更多的是带有调侃的意思，木梨花一听脸都气绿了，这小子是真傻啊，还是真傻啊，还是真傻啊！！！
“别说了，赶紧起来，给我滚蛋，今天晚上你愿意上那住就上那住去，我这里可不欢迎你。”木梨花直接下了逐客令。
牛大根嬉皮笑脸的道：“梨花干娘，不用这么狠吧，咱们俩的关系————”
木梨花从自己被窝里伸出一只脚去一下正踢在牛大根要说话的嘴巴上，“你小子不要再说了。”
一股异香传到嘴巴里，嘴唇上却感受着那种柔软与芳香，正品味间，木梨花却把脚丫子收回去了，却是只看见一抹雪白惊心动魄！
牛大根不但没生气，反而笑眯眯地道：“梨花干娘的脚真香！”
木梨花二话不说，刚才上去那只脚又上去了，不过这一次她却失算了。
牛大根有了第一次的不及防，这一次可是有了防备，刚才只是一个没防备，这一次当木梨花的脚丫子子又上来的时候，他眼明手快地一把就将那只白花花的脚丫子给抄住了，一脚在手，忍不住将其拿到鼻间去嗅一嗅，回味刚才的味道，当再一次闻到那个地方的时候，牛大根不得不感慨一句，还真的是很有味道啊！
木梨花的脚形非常完美，属于那种不大不小，不长不短，刚刚好那么大的类型，女人脚太大不好看，女人脚太小也不好看，这样不大不小，不长不短，不肥不瘦，不伤不疤绝对是刚刚好，白花花的颜色一看就很迷人，十根青葱一般的洁白脚指头整齐地排列在一起，构成了一个如玉的形状，齐刷刷的没有一点指甲证明木梨花是个很好洁净的人，常常修理自己的脚丫子，没有涂抹那种带有颜色的指甲油，也证明了这个女人是个比较安分守己的女人，由脚看女人，这个女人很完美。
脚被牛大根给抓住了，木梨花使劲挣扎了几下也没挣扎出来，不由得又羞又恼，还不敢太大声地叫，她闺女木月月就在隔壁厨房里呢，两个人小点声还行，要是弄大声了不是让木月月听见了，所以她只能瞪大了美丽的双眼，“你小子给我放开。”
牛大根嘿嘿乐道：“梨花干娘，可是你拿脚先踢我的。”
木梨花娇嗔道：“踢你又怎么样？难道你还想报复我不成。”
“对，我就是想报复你！”牛大根直接给了她一个标准答案。
“你——”气得木梨花干嘎巴嘴说不上来话，直翻白眼，“你小子给我等着的，过后我就好好收拾你。”
“怎么收拾我啊？难道给我咬掉啊！”牛大根嘎嘎地开着玩笑。
完了，彻底拿这个傻小子没有办法了，木梨花最后只能气呼呼地大口喘着气，却是说不上来话，她想说也不知道说什么了。
眼见得逗得木梨花这样了，牛大根也不敢真的太过分了，随后捏着木梨花的脚丫子，贴到自己嘴上，轻轻的磨蹭自己的嘴唇，边磨蹭还边道：“梨花干娘，你也别郁闷了，我跟你开玩笑呢，真的，能够和你在一起真好！”
木梨花的脚丫子在牛大根的嘴唇上磨蹭着，有一种丝丝的瘙痒感觉，一种柔柔的感动，特别是听到这傻小子吐露心声的话，刚才的不痛**觉一扫而飞了，不管怎么说这个男人比她那个多年前的男人要强得多，当初的伤害如今依旧在痛，但是眼前的这个傻小子却带给了她一种不一样的感觉，从小看着这个傻小子长大的，更知道他是什么样的一个人，这样的牛大根让她有一种依靠男人的感觉，在牛大根的身上，她觉得很幸福，很快乐！
“好了，你小子就别煽情了，别闹了，一会儿月月进来看见不好了。”木梨花的语气自然而然的温柔起来，那副表情，那副神色，那副嗲嗲风情，真的让人看不出来她是快四十岁的女人了。
牛大根看到心爱的梨花干娘这幅温柔美丽的样子，他的心里满是迷醉，微微一笑，不但没放开她的脚丫子，反而更加变本加厉起来，这只手紧紧捏住那脚丫子的同时，另一只手也上来，一把抓住她的整只脚丫子，轻轻地摸上了她那柔嫩滑腻的脚指头，那触手的顺滑感令他心神一荡，真的是手感太好了，真的不知道木梨花是怎么保养的，反正是不像一个妇女的皮肤，更像是一个少女的皮肤，心中那样的享受着，嘴上更是深情地道：“梨花干娘，我保证，我会给你幸福的。”
被心爱的干儿子那温暖的手摸上自己的那个地方之后，木梨花一颤，顿时僵硬了起来，不过随即又软了下来，感觉到心爱的干儿子握住了自己柔嫩的脚丫子后，那温暖的感觉令她舒服极了，也没有去挣脱，就这样任由心爱的干儿子握住自己的脚丫子，芳心里满是甜蜜。
“大根，我相信你！”牛大根看着梨花干娘那说话之间上下张开的红艳润泽的樱桃小嘴，心里满是心动，放开轻轻握住心爱梨花干娘那柔若无骨芳香喷鼻的脚丫子，轻轻地挑起木梨花那滑腻的秀丽下巴，然后将脑袋对着那红润的嘴唇轻轻地靠了过去。
感到心爱儿子的动作之后，李心柔的芳心里满是甜蜜，浅浅一笑，轻轻地合上她那美丽迷人的大眼睛，静静地等待着心爱儿子的柔情爱吻，那绝美无双的容颜上随之露出了幸福的神色来，看起来格外的耀眼。
看着木梨花那绝美容颜上的幸福，牛大根也觉得满心的甜蜜，对木梨花充满了无尽的怜惜，微微一笑，将脑袋继续向着木礼花那秀丽的螓首靠近。
这个时候木梨花看着牛大根的大脑袋越来越靠近自己，他那喷着男人气息的嘴唇也越来越靠近自己，她却是动也没动，在他的强烈刺激之下，她已然忘了在隔壁厨房里的闺女木月月了，这个时候，她只想去追求自己喜欢的事情，只想去追求这样的幸福感觉，别的东西不在她的脑子里存在。
终于，两人的嘴唇轻轻地触碰到了一起，一股触电般的感觉顿时涌上两人的心头，令两人觉得甜蜜极了，木梨花的嘴唇依然是那么的柔嫩，那么的湿滑，那完美的触感令牛大根服极了，对木梨花充满了无尽怜惜的他，此时也没有狠狠地着那红艳湿润的嘴唇，只是不停地触碰着，那么的轻，那么的柔，就像是蜻蜓点水一样，虽然没有疾风骤雨般的激情，可是却有一股无限甜蜜的感觉在两人的心头萦绕着，一股深深的爱意也随之紧紧地包裹着两人，这股爱意既有干娘与干儿子之间这么多年的无尽疼爱，也有夫妻男女之间的无穷怜爱，让两人觉得幸福极了。
过了好一会儿，牛大根才轻轻地松开了木梨花的秀丽螓首，此时木梨花依然沉浸在牛大根那无尽的柔情蜜爱之中，那绝美的容颜上依然是迷醉幸福的神色，看到木梨花这幅迷人的样子，牛大根只觉得自己真的是幸福极了，也没有去打扰她，静静地注视着那绝世的容颜，那深邃明亮的眼睛里，满是柔情和怜惜。
而又过了好一会儿，木梨花这才回过神来，看着牛大根那满是柔情怜惜的迷人眼睛，芳心充满了无尽的甜蜜，浅浅一笑，轻柔地道：“大根！”
听到木梨花这样轻轻柔柔的话语，牛大根感觉到了其中所包含的无限深情，看着她绝美容颜上的幸福满足，微微一笑，柔声道：“梨花干娘。”  木梨花也感觉到了牛大根那轻柔话语中的无限怜爱，芳心里甜蜜极了，接着又叫了声“大根！”
而马上牛大根也随之回了句“梨花干娘！”
接着两人就心有灵犀地互相叫了起来，虽然只是两个简单得不能再简单的称呼，可是其中却蕴含了无尽的柔情，无尽的感慨，无尽的温情，无尽的怜惜，无尽的疼爱……
幸福，对，就是幸福在清晨，在这个小屋里荡漾着。
