第二百一十五章    骚字了得
屋里，牛大根和米翠娥已经上了炕，他们自然不知道外面的事情，也不想知道外面的事情，两个人都是熟门熟路，一句话还没说，已经都搂抱在一起了，今天的米翠娥还是她一贯的打扮，穿着打扮都很时尚，脸上画着女人妆，喷着香水，扭着小腰肢，这是一个水灵灵的女人，一双桃花媚眼这个勾人，里面水汪汪的一片，一看就是精心打扮过的，身上一套合身的好象还是牌子的天蓝色的连衣裙，鸡心领的设计，让她脖子上那一串银项链显得时尚简约，不但如此，鸡心领的设计自然是让下面胸口那个位置露出白花花的一大片，其高耸挺拔的壮观景象让人一眼看不到底，那条深沟可真够深的啊，要是使劲看的话都能把眼珠子掉里面去。
不得不说，桃花村的女人都有天赋本钱，刚走一个唐菊花这个很大，现在来的这个米翠娥那规模也不小，并且这个女人绝对懂得打扮，跟城里那些女人一样，化妆品啥的往脸上弄，并且香水喷的那叫一个浓烈，真正的女人味道啊！
在山村里能有这样一副骚冶打扮的女人真的不多，在村里人的眼里这样的打扮就是那种撩骚的打扮，这个女人也是桃花村本地人，病秧子李天家的媳妇，桃花村村妇女主任米翠娥。
既然是熟门熟路了，牛大根更加不客气了，大手摸到她裙子下摆的位置往上撩，然后手就钻进去，摸到她后面腚子的部位，入手感触那个部位的柔嫩与肥美，嘿声道：“翠娥姐，要不我们干点啥呗！”
米翠娥当然知道牛大根话里或是个什么意思，轻啐了一口，“讨厌了，我才不干那个事呢，哼，刚才你和唐菊花那个女人没干着，现在又来弄我了，我才不干呢！”
坐在炕上，牛大根两眼泛出凶光，哼声道：“翠娥姐，这么说你是不同意喽！”
感受到牛大根眼中的凶光，米翠娥心头一颤，这个时候她才意识到一个问题，那就是她根本就对抗不了人家的问题，可是明知道这样，女人的矜持还是让她把嘴一撅，“讨厌了，人家又没说不同意。”
哈哈一笑，牛大根说话间，他的腚子从炕上已移了过来，两人相距又不足十厘米了。他能闻她身上那浓浓的香水的味道，成熟了的女人的香味，令人酥软。
米翠娥刚想用以柔克刚的办法对付牛大根，那知道他转眼间就上来了，连忙抬起一条腿挡在前面，意欲阻住他挨近。
不过，牛大根一把将她伸过来的大腿抱住了，势放在自己的双腿上那个裤裆地方给夹住了。
两个人都是坐着的，这个腿与腿接触，自然是来了个全方位的接触，米翠娥直接感受到的脚后跟碰了牛大根挺拔的杀人凶器，想缩回脚，但被他牢牢抓住，夹在那个地方根本就缩不回来，这种事情又不敢大声嚷道，只是不停地想缩回脚，但每次一拖一拉之间，更是与他的那个地方相摩擦，每接触一次，她都打一个激灵，因为她逐渐地感觉到那个地方在起着变化，逐渐变大，逐渐变硬，露出狰狞本色，明知那样做会擦出火花的，点燃干柴，则大事不妙，于是也任由他拉着自己的腿，不再试图抽回来。
对于这种事情，米翠娥又不是什么黄花大闺女，既然明知道不可为，那就不可为好了，反正就是那么回事，她倒是一点也不在乎的，更何况她和牛大根之间也整过那样的事情，这个一回生，二回熟，她都已经期待那个事情继续发生了。
牛大跟左手握着她的腿，右手轻轻摸她的腿，却是佯装什么事也没发生，脸带阳光的笑容凝视着她，吃吃声道：“翠娥啊，那你到底是同意不同意啊？”
“那你说我该不该同意呢？”米翠娥其实直接想说同意，但由于矜持，这种事情女人不能太主动了，太主动就不值钱了，所以她的言辞就有些闪烁起来。
牛大根嘿然笑了起来，他用他那裤裆部位已经起来的东西触碰她的脚掌，令她浑身因兴奋而微颤，才吟笑声声道：“这个我可以直接就给你答案。”
感受着那个东西是那样的巨大，那样的硬如铁，米翠娥微垂着头，脸颊红晕如花，极为迷人，声妖娆动听，“讨厌了。”
一声撩人心，牛大根则继续爱摸她的腿，感受那滑腻的肌肤，轻声道：“我讨厌，我就讨厌了。”说着，又挺了挺自己的东西，那意思很明显，你到底来不来吧！
她感受着牛大根那个东西的热情，腿又被他这样摸来摸去的，顿感浑身微热，如果再这样下去，恐怕要烈火遇干柴，越烧越旺了，于是，连忙答应道：“别，别弄了，我来，我来了。”
牛大根咧着大嘴乐了起来，事实证明他的努力没有白费，一把将其拽到自己身前，他挺着那个东西，雄赳赳，气昂昂，像个常胜将军一样，昂首挺胸地顶在米翠娥的美腚上，似乎在说：快开门！
他搂抱着她，左手正好落在她胸口的左山峰上，右手落在她胸口的右山峰上，一旦她挣扎，他的双手加二分力，正好按在她的山峰上，手感良好，温润之中蕴含着十足的弹性，教人振奋，给予人无穷的向上的精神力量。他咕噜一声咽了一口口水，只觉口干舌燥，不断地用舌头舔着嘴唇。
口渴了，自然追求有水源的地方，这是人的本性，也是本能的反应。
“翠娥，翠娥。”轻轻呼唤着，牛大根去追求有水源的地方，把嘴印了上去，堵住她的檀口。
“嗯～”她鼻孔哼出诱人的语音，却不闪避，让他的唇贴上自己的唇。
随即，牛大根把舌头伸进了她的檀口里，在那里发现了她的舌头，于是，两条舌头战斗起来，缠纠在一起，美妙无穷。
他大口大口吮着她的舌头，她也大口大口吮着他的舌头，两人激吻不停，却是火热温度开始全方位地攀升着。
只一会，两人浑身都热烘烘的，彼此都欲天之火焚身。
随即，他左手搂着她腹，右手在她胸前两座山峰之上修炼铁爪神功，要说牛大根自从懂得这个女人滋味之后，那是勤学苦练，加上他的个人天分，那是练得一个炉火纯青，此招一出手，那就是天下绝无仅有的大杀招啊！
果然，当他的铁爪功刚刚从右山峰飞越左山峰的时候，她便用手抓住了他的右手，不让他再练习铁爪功了，同时嘴里嘤咛声声，“不要，不要了，你想怎么样都行啊！”
牛大根欢呼一声，直接就冲了上去，此时不动手，还待何时啊！
“别，别，等我把裙子脱下来的，别给我弄坏了。”米翠娥叫了起来。
牛大根倒不是那种不太通情达理的人，还是给了她脱裙子的时间，笑吟吟地看着她脱掉裙子，脱掉裤衩子的，吃声道：“没事，不着急，翠娥啊，咱们有都是时间。”
米翠娥将手里的裤衩子扔向牛大根，哼声道：“还不把门给锁上，万一要是人进来呢！”
接过那条裤衩子，质量不错啊，要说还是人家米翠娥米主任，人家穿的就是高档货色，一般货色那是不屑说的，就说这个裤衩子吧，那也是高档货色，看面料就看出来了，摸到手里很是柔软，那种纯棉线的，小紫色三角裤衩子，做工考究，带蕾丝小边，上边还绣着几朵小花，比较有艺术气息，拿着这条裤衩子往鼻间一嗅，却是吃声笑道：“啊呀，翠娥啊，刚才是不是想我了，怎么都湿了，一股子骚气。”
米翠娥这个时候放开了，那就没什么好顾忌的了，不但不扭捏羞臊了，反而吃吃乐了起来，站起身来，嘿声道：“老娘就是骚了，你能把我怎么样啊？”
看着站在自己身前的这个女人，下面已经脱光了，上面就留着一个罩子，这样基本上就是全光了，于是她的身材就全部显露了出来，该露的地方露着，不该露的地方也都露着啊！
打眼这么一看，哇，真的是太好看了，不得不说，女人真的是让男人为之发狂的催发物，只见此女秀发披肩，发香扑鼻，香肩圆润，玉臂修长，玉背妙曼，蜂腰肥臀令人热血喷张，特别是**那片毛草地带，茸茸毛发让人眼神情不自禁的就给吸引到那个地方去了，真的是吸引人的眼球，让牛大根的口水都有点要流下来了，呼吸一紧，血流突然加速，喉咙在“咕咕”的吞着口水。
一把抄住她的一条腿，然后顺势一兜腿，就将她整个身子兜到自己怀抱里来了，“翠娥，来吧，来吧！”
米翠娥嗔声着，“来吧，来吧！”
不过这个时候的外面已经是火要上房了，在两个儿媳妇找到自己，并说出那样一番话之后，李木生立刻就意识到问题所在，他的这两个儿媳妇只怕是有所图谋了。
此时他的脸色已经铁青一片，黑得都跟那黑脸包公相媲美了，“老大家的，老二家的，把话都给我说清楚了吧！”
老大家的丁娟和老二家的张雅芳互相对看了一眼，最后都从彼此眼睛里看到了决然的意思，两女都是猛地一点头，要真的豁出去了，娘的，怕死不当党员啊！
“爹，既然已经是这样了，我们也就跟你说实话吧，你也别藏着掖着我们，你不是想讨好牛大根吗，唐菊花走了，米翠娥一个人也不顶事，要不让我们上，我们也跟你保证，保证把牛大根给拿下来，这样不是你好我好大家好吗！”张雅芳直接就表达出来自己的意思，这叫毛遂自荐，把我们当货物送出来好了，我自愿当货物。
李木生的脸色黑得已经看不出来色了，他终于知道了两个儿媳妇是什么意思了，这两个儿媳妇可是他已经内定好了准备自己留着享用的了，两个儿子死了，剩下两个儿媳妇，自然是不能便宜了外人，自己儿子的东西自己这个当爹的吃也不算什么，这叫肥水不流外人田，自家的东西还是自家的东西，相信在九泉之下的儿子也不会怪自己这个当爹的，那知道她们自己不安分，她们自己却是动了别的心思，这让李木生的心都跟着哆嗦起来，他看着两个儿媳妇，几乎是用咬牙切齿的口气道：“你们，你们有没有跟牛大根发生点什么事情，你们还有什么事情瞒着我的，说，说啊！”
这是到了最关键的时刻，丁娟和张雅芳承受着李木生的怒气，张雅芳给丁娟使了一个眼色，丁娟马上就明白了她的意思，这个事情怎么能承认，只要没抓着，打死也不能承认啊，谁承认谁就是傻子了，她大声宣布努力表明自己的清白，“没有，没有，怎么会呢，我们可是寡妇身，怎么能干那个事情呢，只是我们不是想给您解一下忧愁吗，爹，我们这也是为了你好啊！”
李木生阴侧侧地笑了起来，“为我好，为我好，你们打的什么鬼主意别以为我不知道，我李木生可不是傻子，你们妯娌俩一定是有什么事情瞒着我呢，别让我查出来，让我查出来，别怪我下手黑啊！”
丁娟脸色有些变化，张雅芳却赶紧的定住了心神，她自然是看出来这是李木生玩的心理战术，他是吓唬她们呢，要是一个承受不住，那么就被动了，她生怕丁娟被吓唬了，赶紧地道：“爹，怎么会呢，我们真的只是为了你好，要是你不同意，那我们立刻就回去，你看怎么样？大嫂，我们回去吧，爹是不理解我们的良苦用心啊！”
“啊，走啊！”丁娟还有些迷瞪，不过长期听张雅芳的话还是让她听话地就要跟着走。
而李木生的眼神也跟着起了变化，只是不知道他此时此刻的心里到底想些什么，这个人心是最难猜的东西了。
