第一百六十一章    商场遇美
当牛大根兜里揣着红通通的一沓票子，领着米樱桃踏出满堂春大酒店的门口，走出老远，回头看了看那高大气派的建筑物，他很是感慨地道：“还是城里的地方好啊！”
一边的米樱桃则眼中很复杂的看着这个高大气派的建筑物，口中幽幽地道：“城里不太好，不如咱村里好！”
对于男人来说这里是天堂，但对于女人来说，这里就是地狱，不怪米樱桃发出这样的感慨。
“行了，咱走吧，走，消费去！”牛大根上前很自然的搂着米樱桃的小蛮腰，拉着她就要走。
米樱桃还是有点不太习惯，星轻轻打下他的手，没好气地吃声道：“别这样，别人看着呢！”
牛大根倒是很不在意，继续上前勇敢地将她搂在怀里，“怕个什么，又不是在咱们村里，再说了，你这一年可是我买下来的，就是你男人胡三站在这，我也照样敢这样搂着你。”
米樱桃无话可说，还真的是这个道理，要说山里人实在，就是讲一个道理，他这样一说，她也无话可说，爱搂就搂吧，她现在一年之内是人家的人了，人家男人愿意咋样就咋样，“那，那我们现在上哪里去啊？”
牛大根拍了拍兜里一沓红票子，“干什么去，当然是去消费了，咱现在有钱了，先去大商场买点东西去，然后找个住的地方，你先不能回村里啊，不然不好解释啊，先在乡里安顿下来，反正这一年你是我的女人了，我给你安排。”
“行啊，我都听你了的。”米樱桃答应了一声，但马上又道：“对了，大根，你跟那个凤凰姐是什么关系啊，我看她好象对你挺照顾的，还有你卖她什么东西了，好家伙，五万块钱，加上这一万块钱，还有昨天晚上的消费，这都多少钱了，你，你不是干犯法的事吧！”
牛大根眉头一挑，这个女人的想象力还真的挺丰富的，想把话说明白吧，但一想到他答应凤凰姐的条件，就是不能说出和她的关系，那个女人还真的是挺好面子的，他这个话又含到嘴里了，只能含糊地道：“好了，这里面没你的事，咱们走吧！”
“啊呀，你就跟我说说呗！”米樱桃真是发挥了女人爱八卦的潜质，一个劲地问着。
牛大根做人还是有原则的，那就是答应了人的事就是不能违背，坚决不说，两个人吵吵闹闹的就往乡里最大的商场跑去。
桃花乡的发展还算可以，在方圆几个乡镇里算是富裕的，还有一家比较大的商场，准备地说算是大市场，卖什么的都有，一般村里人来乡上都来这个地方，四楼高建筑，一楼是卖菜卖食品的，二楼卖衣服裤子，三楼卖鞋，四楼家用电器，听说还有个卖各种吃食的地方，完了还有一个大超市，里面啥都有，反正挺热闹的。
来到这个地方，正是上午最热闹的时候，熙熙攘攘，摩肩接踵的人流更证明了这个大市场的实力和人气，好象全乡一半以上的人都拥到这来了，那都是人啊！
“啊，好热闹啊，大根，这咋都是人呢！”一辈子生活在山沟里，米樱桃确实很少见到这个场合，嫁了个不中用的男人，她真的好几年都没上乡里来了，这个大地方还真的是第一次来啊！
牛大根也有点发蒙，他其实也是土包子进城，以前是来过乡里，可是兜里没钱也不敢逛啊，现在也算是第一进这个地方，有点发蒙那是正常的，“走，咱走！”
随波而流，牛大根和米樱桃像一对情侣般手拉着手，掩饰不住心中的兴奋，径直登上了自动扶手电梯，扶摇而上的朝他们的目的地服装专卖场而去。
“大根，你真要给我买衣服啊，这里衣服老贵了，咱还是上外边地摊上买去吧！”米樱桃是个善解人意的女人，很会为男人着想。
牛大根则不以为然的撇了撇嘴，“当然，咱现在有钱还买便宜的干什么，走帮我挑一挑，给你买，给我桃花娘，梨花干娘都买几件，对了，还有我那妹子木兰兰，也都买上几件，嘿嘿，有钱就要花，不花赚钱干什么。”
听到这样的话，米樱桃芳心十分开心，美丽秋瞳顿时闪过一丝温暖之色，跟自己那个男人相比，这个牛大根真是个男人，自家男人好吃懒做，什么都想着自己，有钱也是自己想着自己买好吃的，从不惦记自己，更别提给自己主动买上一件衣服了，自己身上穿的还都是从娘家带过来的呢，结婚以后，就没添置一件象样的衣服，但是看看人家，看看人家是怎么当男人，看看人家牛大根是怎么惦记自己的，这样的男人真值得女人去珍惜啊，接着美目一柔朝牛大根瞟来，抿嘴笑道：“大根，那谢谢你了！”
一紧怀中的美人，牛大根毫不客气地道：“你是我的女人，自然不需要跟我客气，走，挑贵的选啊！”
两个人直接上了二楼，幸福地徜徉在那满是美丽漂亮衣服裤子的海洋里，久久不能自拔！
“大根，这件好不好看？”
“大根，这件，这件好不好看？”
“大根，这件，这件我喜欢啊！”
女人就是女人，在这种地方是最能释放女人天性的，米樱桃这样的女人也不例外。
看着满好看漂亮的衣服裤子，就如进了天堂一般，米樱桃笑得那个开心，笑得那个灿烂，挨个地挑，挨个地选，可是就是光看不买啊！
终于，牛大根见她走到一件翠绿色真丝中袖连衣裙前，停留的时间比之前任何一件都要长，而旁边的女售货员则在凭着三寸不烂之舌在不断的介绍什么质地、做工、合身的话，目的显而易见是要米樱桃购买，可是米樱桃在翻看了一下价码后，最后还是依依不舍的放回原位了。
牛大根本来就做好了掏腰包的准备，现在有这个讨女人欢心机会，他能放过嘛？“樱桃，既然喜欢，何不试试看呢？合身就当是我送给你的礼物吧！”
“是啊！小姐，你老公都这么说，你就试穿看看吧！不合身在换嘛？”女售货员理所当然的把跟着米樱桃一起来的牛大根看成了是她的老公，米樱桃长得年轻一些，牛大根又长得成熟一些，一男一女的逛这种地方是这种关系那太正常了。
“他不是我……”米樱桃羞红了小脸，小声解释道
那女售货员却继续道：“那男朋友也行啊，这可是讨好女朋友的好机会，还不让他出点血。”
“我————”米樱桃真的不知道说什么好了。
牛大根是很乐意接受这个误会，所以他不让米樱桃辩解完就拿起那件翠绿色真丝中袖连衣裙推着她往试衣间走去，一边推一边道：“行了，换上看看，光看不试验能看出什么好来，放心，咱有钱！”
米樱桃这个时候也不好再拒绝了，只能拿着裙子进了试衣间，脸蛋红红地道：“那你给我看着点人啊！”
牛大根直接保证道：“放心，有我在，没人敢进去。”
站在试衣间门外，牛大根耳边听闻着里面悉悉索索脱衣的声响，看着试衣间地上的光滑地砖呈现的影子，脑海便幻想着米樱桃换衣的动作和姣好的身材，不禁浮起一丝那个念头，似乎下面裤子又紧紧的绷了起来。
正在这个时候，店里又进来两个女人，这两个女人一进来那就是香气扑鼻而来，直接打了一个香风啊！
牛大根下意识的一看，却是有些惊呆了眼，因为这两个女人都是美女啊，让男人心动加速的美女啊！
只见其中一名女子气二十来岁，三十岁到头，绝对的少妇年龄，穿了一身白色套裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的脸蛋，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，**不点而朱，秋水盈盈，香腮**，高耸的山峰把那套裙上半身撑得鼓鼓的，深深的沟壑惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美腚, 更显出风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的**，优美的桃腮，透过米白色色套裙，一双仍然**挺拔的怒耸山峰随着她的动作若隐若现，下面肉色透明丝袜包裹着的女人腿修长浑圆****。
娇媚的面容，美丽的眼睛更显示出她的艳丽，给人感觉更有少妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟了女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟了的美少妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外**迷人，那只及膝上近二十公分的白色套裙，使男人心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见里面的粉红色**罩子也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出**浑圆的女人腿和丰腴肉感的美腚，在她丰润健美的俏腚下露出的那双雪白修长的**近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使**至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情成熟了妇人丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
至于她旁边另一个女子十八九岁年纪，高耸的山峰把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘**的美腚，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美腚，高耸的山峰，粉红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的女人腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上乳白色的绑带高跟鞋，尽显女人的美丽和少女的纯洁。
这两个女人都是美女，那个风情，那个打扮，无不是让男人为之痴迷，为之心动的大美女，但是这还不是让牛大根最震惊的，而让他最震惊的是其中一个女人他是认识的，那就是那个成熟了女人，看着她的样子，依稀有着印象，那日那个一个笑盈盈的动人女人，一头青丝很用心地盘在脑后，标准的瓜子脸白皙而又细嫩，细长的柳月眉、一双似乎透着迷人力的大眼睛、高挺的鼻子和嫣红的樱桃小嘴，组合起来完全是国色天香，无法挑剔！
让人感觉迷人的是，脸上那虽然浅浅的、但在成熟中又带着几分纯美的笑容，只是嘴角那轻轻的一弯，似乎有着说不尽的风情和妩媚，瞬间就让人的心神一阵阵恍惚。
这个女人一眼看上去也就三十多岁，但是仔细看去，也能从她那没有化妆，只是淡淡打了一层粉底的脸色上看出她的实际年纪，这个女人已经绝对出了三十五岁了，甚至更大的岁数也有可能，当然，牛大根的眼力没那么厉害，他只见过几个女人，要说无论他娘啊还是他梨花干娘啊这样四十多岁的女人充当三十多岁的女人也是绝对没有问题的，桃花村的女人就是年轻，就是漂亮，就是水嫩。
看到这个女人，就想到当日在李木生家茅房里与之相遇的那个女人，想到那个令他久久难以忘怀的场面，特别是那个最最难以忘怀的场面，惊鸿一瞥，直接定格在那样一个画面上，真的是好多好多毛啊，对，就是这个女人啊！就是那个乡长媳妇，就是那个叫秦血晴的女人。
