第九十二章    这片山杏我要摘
有钱在手，那真是无所畏惧，平时看着眼馋的东西现在是拿，尽管拿，有钱怕个什么啊，牛大根很有暴发户的气派，什么好拿什么，什么贵拿什么，反正有钱，怕个什么啊！
收音机挑最好的，给他娘买的一条裙子，一套罩子裤衩子，然后又给他娘选了一沓丝袜，嘿嘿，那种连裤的，有肉色的，还有黑色的，带条纹，想想要是他桃花娘穿上他给买的这一身，那指不定多带劲呢！这个，这个女式四角裤衩子也得来几条，他桃花娘在家就喜欢穿这个，还有这个吊带背心，看看人家的质量多好，比那种赶集卖的地摊货可强多了。
一边实在有些看不下眼的牛春兰忍不住来了一句，“我说老弟啊，你是想把钱都花光咋地，怎么买这么多女人用的东西啊！”
牛大根还没说话，一边的郑们水亮跟着就插了一句，“人家愿意买什么就买什么呗，我们是卖东西的，难道还怕人家买东西啊，去去，你一边去，我来招呼大根兄弟。”
对于自家这个男人牛春兰真的是很不屑的，这个男人自私自利，奸懒馋滑，还特别小心眼，眼睛里只有自己的利益，根本就看不到别的东西，当初嫁给他完全是爹娘的主意，就因为他家条件好点，而自己家条件差点，为了几个哥哥弟弟的婚事，她不得不嫁出来，图的就是他家还算丰厚的财礼，幽幽一声叹息，不管怎么说她也是人家的女人，这个事她还真不好管了，总不能说不让人家买东西，而让自己家卖东西吧！
默默退到一边去，而郑水亮则很是热情地迎了上去，招呼着牛大根买这个买那个的，一副哥很好心的模样。
就在这个时候，又有客人进门了。
“山杏嫂子啊，来买什么啊？”进来的是个女的，牛春兰打着招呼。
“啊，春兰啊，买点味精，家里没味精了。”说着，这个女的进了屋，不过她一进屋正好看到了牛大根，而拿着东西的牛大根也正好看见了这个女人。
只见这个女人身材修长，穿着吧虽然有点土气，是一条那种老款的小衫，和一条洗得都有些发白的土黄色裙子，不过外表的东西只能是外边的，内里的东西却是改变不了的，这个女人长得还是不错的，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的****红润，彷彿成熟随时可以采摘的蜜桃，让人有一种想亲吻的冲动，雪白的脖子下那条很老气很土气的小衫里却耸立着两座挺拔的山峰，让那很老气很土气的衣服一下子增色不少，要不怎么说有的东西是怎么也无法掩盖住的，纤纤细腰仅堪盈盈一握，再往下是浑圆的美腚子，两条腿很是修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，线条优美悦目的女人腿没穿袜子，下面就趿拉着一双塑料拖鞋，要是一般邋遢女人穿这种塑料拖鞋一定显得脚特别丑，但是这个女人显然很爱干净，不管是脚丫子还是拖鞋都弄得很干净很干净，因为个子的原因她的脚丫子也不小，但照样看上去依旧很美丽，每一根脚指头都是很整齐地排列着，从大到小，整整齐齐，干干净净，并没有涂抹那种女人都很喜欢弄的指甲油，就是纯天然自然之色。
要说这个女人看上去也就是三十岁上下的少妇本色，但是知道她的人可都知道这个女人可都是已经有了一个十三岁大的姑娘了，由此可见这个女人该是个什么年龄，真的难以想象这个女人是怎么保养的，大概是沾了桃花村仙气的光了，要说不远的龙潭村女人也都上得不孬，个顶个地水灵。
看见这个女人，牛大根顿时火气就上来了，因为这个女人与他的关系是最深的，可以说，在龙潭村，他与这个女人有着很长时间的纠缠，牛大根每次来龙潭村，几乎都要找一找这个女人的麻烦。
牛大根十六岁那年，隔壁龙潭村有一个男的闯进了桃花村，桃花村与龙潭村相邻很近，转过一道山就是了，桃花村缺男人，可龙潭村却很正常，可是龙潭村有一样不正常的就是这个村子的女人因为与桃花村这个美女村相隔很近的原因，所以个个都是厉害泼辣的主，要是不厉害泼辣怎么能管住自家的男人不往桃花村跑呢，不过总有几个漏网之鱼窜到桃花村来。
男人进桃花村，绝对是贾宝玉进大观园，一个男人无数个女人的世界，这个男人就是个宝啊，可是这个男人好巧不巧地就看中了李桃花，在以往要是有男人来桃花村，那里的女人都是很容易就上手的，不是说桃花村的女人浪荡喜欢男人，而是桃花村真的缺男人，没有男人的世界，女人过个什么劲头，照他的想法还不是手到擒来的事，可是他想错了，李桃花这个女人不同于一般的女人，女人和女人还是不同的，在有了她的儿子牛大根之后，李桃花已经把全部的精力都放到她的儿子身上，她坚决不能和别的男人发生那样的事情。
要不说男人都是贱皮子，轻易得到的不会珍惜，而得不到手的才觉得珍贵，李桃花的不配合让那龙潭村的男人发了狠，居然要用强，而就在这个时候牛大根打猎回来了，看见有人对他娘动粗，这傻小子平常都是乐呵呵的模样好象没了脾气，可是这个时候他是彻底爆发了一把脾气，
“敢欺负我娘，我揍不死你！”
这是牛大根爆发出来的一声大吼，在他心目中他娘李桃花是他最重要的人，敢欺负他娘，那他就整死他，上山能猎野猪的主，别看只有十六岁，那大拳头抡起来威力十足，那用强的小子只抵抗了一下就被狠狠地揍倒在地，要不是李桃花阻拦着，牛大根就能把他给揍死。
从此以后，这小子算是倒了血霉，牛大根人傻脑子就一条劲，敢欺负他娘，这个事没完，只要他有时间，他就跑去龙潭村，只要能碰着这小子，他就见一次打一次，龙潭村汉子也有百八十号，可是这傻小子就楞是敢往里闯，杀野兽的刀子一比划，谁上，谁上我整死，一个傻子叫出这个号，谁还敢上啊，弄不好这小子真能整死人啊，再说也是他们本村的人不地道，你说你去桃花村找女人就找女人呗，你怎么就偏偏惹上这么一个傻货啊，这个事在龙潭村那是家喻户晓，牛大根的名号在桃花村还不及在隔壁龙潭村响亮，最后那小子被打的扔下老婆孩子去大城市里打工去了，惹不起我还躲不起吗，见一次打一次，谁受了啊！
这个女人叫许山杏，就是那个敢调戏他桃花娘的男人崔老三的媳妇，要说这个男人家里有这样的媳妇还去调戏别的女人，可见男人的劣根性是多么地强啊，大多数男人都是这山往着那山高，别人家的媳妇永远都是比自己家的媳妇好的。
当年二彪子打到她家，最后硬是把她男人崔老三给打跑了，这么多年听说也没回来，也是不敢回来，牛大根以前没事的时候就往她家跑，反正离着也近，牛大根当时傻里傻气的也就一个心眼，敢欺负他桃花娘，他整不死他，于是，也就认识了这个女人。
这个时候牛春兰也意识到不对了，当年牛大根这个傻小子打到龙潭村那个事是家喻户晓的，龙潭村汉子也有百八十号，可是这傻小子就楞是敢往里闯，杀野兽的刀子一比划，谁上，谁上我整死，一个傻子叫出这个号，谁还敢上啊，弄不好这小子真能整死人啊，再说也是他们本村的人不地道，你说你去桃花村找女人就找女人呗，你怎么就偏偏惹上这么一个傻货啊，牛大根的名号在桃花村还不及在隔壁龙潭村响亮，牛春兰自然也是知道的，刚才没反应过来，这个时候才意识到出问题了。
许山杏看见牛大根也是一怔，这个小子给她的印象也是太深了，是他害得自己男人逃跑，自己就过着守活寡的生活，带着闺女孤儿寡母的过的是什么日子，这个家也不像个家了，自家男人在外面更是干什么都不知道，也不知道怎么样了，反正一打电话就是不爱回来，也不知道是因为牛大根的事啊，还是因为在外面有了女人，想想现在自己的辛苦日子就是他害的，要是以前家里有个男人虽说自家男人不太是个东西可毕竟也是男人不是，现在这个没有男人的日子那叫什么日子啊，可是这个还不能把责任全怪到他头上去，谁家自己家的男人不争气呢，调戏人家女人，让人家这样对待也是活该的事，这个事还真的是人家占着道理呢！
“是，是大根兄弟啊，买东西呢？”见了面总不能不说话吧，再说了这小子虽然常常上她家堵门口去，但为人还不算太恶毒，起码也没为难她和自己闺女两个人，就是去她家看看自家男人回来没有，也不干别的事，问候一声总是应该的。
牛大根眯着眼睛看了看眼前这个女人，要说以前他对这个女人是没什么好感，因为她的男人欺负了他娘，而他娘李桃花在他的心目中那是至高无上的，谁也不能欺负他娘，谁要是欺负他娘，他绝对是要跟谁拼命的，许山杏的男人欺负了他娘，他就要跟他死磕到底，所以连带的他对这个许山杏也基本没什么好感。
但是，那是以前他脑子傻一根脑筋的时候，现在猛地看到这个许山杏，却给他一种惊艳的感觉，怎么原来这个女人长得还不错啊，有那么几分看头啊，上下左右打量了几下，还有几分货色，这让牛大根的心也跟着颤动了起来，似乎这是一个不错的目标，他男人欺负他娘，他不在乎欺负他媳妇报复回来。
眼见牛大根就那样眯着眼睛不说话，许山杏有些心下惴惴，这个傻小子难道是想着什么坏主意收拾自己呢，她更加心慌了，赶紧的又道：“大根兄弟，要不你买着，我走了啊！”
牛大根本来是阴沉着脸的，但瞬间一下子又变得热情起来，嘎嘎地道：“别介啊，别介啊，那个山杏嫂子想买什么，正好，顺带我都给把帐结了，咱一起，咱一起算了。”
此话一出，不但许山杏惊讶，牛春兰惊讶，就连一旁看热闹的郑水亮也开始惊讶起来，龙潭村谁不知道牛大根跟许山杏是不对付的仇人啊，现在牛大根突然这么好说话，真的不怪大家都跟着惊讶啊！
许山杏一时还不习惯，有些结巴地道：“不，不，不用了吧！”
旁边的牛春兰还以为牛大根这个脑袋好了之后良心有所发现呢，她本就是个热心肠的女人，赶紧的道：“山杏嫂子，干什么不用，这么些年这小子可是没少上你家欺负你去，现在他脑袋瓜子开窍了，这个便宜自然是要占的，让他好好补偿补偿你，光一袋味精怎么能代表他的心意呢，多挑几件，水亮，多给山杏嫂子选几件好的，就当大根补偿她的。”
“好嘞！”郑水亮答应得很痛快，反正买谁不是买呢，有人付钱这就得了，他赚谁的钱都是赚，赶紧的挑东西，挑点贵的，“大根兄弟，要不也跟挑的一样送山杏嫂子？”
牛大根无所谓地道：“行啊，你看着挑吧！”
郑水亮一听这话那你这个冤大头不宰你宰谁啊，又照着牛大根现在手里的样给挑了收音机，一条裙子，一套罩子裤衩子，一沓丝袜，女式四角裤衩子，嘿嘿，都给他装上！
“啊，不用，不用，那东西我也用不着啊！”看着郑水亮帮挑的什么收音机和裙子啥的她还能接受，这个罩子裤衩子，还有丝袜和四角裤衩子啥的她有些接受不了啊！
不过牛大根却看得有些双眼发光，刚才就看着这个许山杏长得不错，要是她再穿上这些东西，那美丽景色是不是很美丽呢！嘿嘿！嘎嘎！牛大根真的很期待啊！
