第九章
乡下女人没有多大学问，不过对于男人和女人之间的那点事就是再愚昧无知的人也是知道的，只是平时忌讳莫说罢了，木梨花说出大根发春的话后，李桃花瞬间就明白她什么意思了，她听完这个话后脸上的神色很复杂，久久也没说话。
木梨花还以为李桃花被这个话刺激到了呢，赶紧的摇着李桃花的身子道：“桃花姐，桃花姐，你没事吧，我就说这个事不好说的吧，啊呀，这叫什么事啊！”
长出了一口气，李桃花看着一脸急相的木梨花，呵呵笑道：“梨花啊，就这个事啊，你看你这个样子，这有什么啊，这是好事啊，我以前还担心这个事呢，你看大根从小那个东西就那么大，比一般男人的大多了吧，我就怕他那个东西是个死家伙，不好使呢，所以我就没怎么答应你说的把兰兰许给他的事，万一他要是死家伙，那不但毁了兰兰的一生吗，不管怎么说咱们还曾经有过男人，不能让兰兰一辈子没尝过男人的滋味啊，可是你这样一说，那不就代表大根那个东西是好使的吗，这不是好事是什么啊！”
李桃花这样一说，木梨花刚才一直紧张的心也跟着放了下来，转眼一想，似乎这个事还真的是这个事啊，这个事不是坏事，还真的是好事啊，所以她的心也就放下了，只是还是有些迟疑，更有些扭捏道：“可是，可是，桃花姐，你没看着啊，……。”
咯咯，咯咯，李桃花咯咯地笑了起来，边笑边拉着木梨花的小手，吃吃道：“我的傻妹子，你还真逗啊，……，放心好了，没事的，等兰兰到了十八岁，我就做主了，把兰兰给大根做媳妇。”
“可是，可是，桃花姐，……！”木梨花顿了一顿，硬着头皮道：“我又不是没经历过男人那个事情，……，真的！”
看着木梨花信誓旦旦的样子，李桃花也有些迟疑起来，确定地问道：“真的……？”
……
一时之间两姐妹都不说话了，那种巨大的震撼真的是给两姐妹的心思都带来了巨大的冲击，桃花村是一个女人的国度，桃花村是一个缺男人的国度，在这个闭塞的村子里，男人真的都让女人顶礼膜拜着，而她们的傻儿子牛大根这样的状况让她们心下也不知道是动了什么心思。
长长地吐了一口气，李桃花才道：“梨花，这个事千万不能说出去，不然我们村那些女人，不是要把大根给分巴了。”
木梨花也想到了什么，猛地点着头道：“是，是，就是，村里那些妇女老娘们可都是憋得狼哇的，要是看到咱家大根这个样子，那还真的是能把咱家大根给分巴了。”
两姐妹这个时候心有灵犀地一点头，瞬间就达成了攻守同盟，为了自己家的儿子大根，她们一定要牢牢地把守住这个秘密，但是她们却不知道这个秘密已经不是秘密了，今天中午桃花村好多妇女老娘们都已经看到了牛大根……，而这个时候，在桃花村妇女老娘们之中已经流行了一个传说，一个男人的传说，这个时候，已经有无数妇女老娘们把目光都投向了那个傻子，有无数的妇女老娘们对这个傻子已经是虎视耽耽了。
多余的话已经不用多说了，李桃花点头道：“吃完饭晚上就别走了，一会儿整点酒喝，把大根和兰兰都喝点，我要亲自查看一下大根是不是真的发春了。”
木梨花也点了点头，“行，还是查看清楚好了，万一要是刚才他只是昙花一现呢，还是确定清楚了我们好有所准备啊！”
“那行，就这么说定了！”李桃花郑重其事的点着头。
“就这么说定了！”木梨花的心情倒是不知道是个什么滋味，这种事情，也许只有在桃花村才能发生吧！
“娘，娘，饿，饿，肉肉，我要肉肉啊！”屋子里，许是等得时间太久了，李桃花和木梨花这个在厨房里说个没完，都忘了往上端菜了。
“啊，这傻小子等不及了，快，上菜吧，晚上咱再说！”李桃花赶紧的道。
木梨花把脸一沉，“是不是又是兰兰那丫头挑的事，这丫头真是欠收拾了。”
“啊呀，你就别挑事了，那丫头没有那么多心眼，去，赶紧进去上菜吧，这都几点了啊！”李桃花这个时候脑袋都大了，自己儿子牛大根的事让她是定不下心神，都不知道该怎么办才好，眼见得木梨花还是这样挑自己闺女木兰兰的事，她就更加愤怒了，一句话，拿出姐姐的威严来，让木梨花这个时候还是不要闹事。
