第一百五十六章    风尘妖娆之杨洋小姐
“不要！”但那很是风尘的妖娆女人杨洋听到这个事情之后第一个反应就是喊出声来，一句“不要”也是直接表达了她内心所想，她可是知道自己是自己得罪这个乡下野小子的，要是真的落到他的手里，她死定了！
这个时候小骚姐还是比较够义气的，要知道刚才杨洋可是一直帮着她的，所以这个时候她也不能不管不顾，要是这样会让手下寒心的，而她也是知道刚才杨洋是怎么得罪牛大根的，要是落到他的手里那还好啊，小着声道：“凤凰姐，刚才杨洋和牛大根有点小矛盾，我看这是他想要报复杨洋，这个不能答应他啊！”
有对就有错，有的人心里是这么想的，而有人的心里却是那样想的，就如现在这样，小骚姐想着帮杨洋不能手下寒心，可有的人就不这么想了，刚才自己的面子可是都被这个女人扫没了，现在当然要落井下石，让其余人的都知道知道她美姐的厉害，“凤凰姐，话可不是这样说，刚才小骚姐也说了，身份是身份，事情是事情，不能混为一谈，干什么事情都要有个规矩，我们满堂春大酒店的规矩是凤凰姐亲自制定的，当时凤凰姐也亲自说了，就是她自己也不能坏了这个规矩，这个规矩要良好地遵守下去，而牛大根既然付了钱，那就是客人，而客人的需要那就是我们满堂春大酒店的需要，客人想要干什么，我们满堂春大酒店就要提供什么，您说是不是啊？”
一句话就把小骚姐的话给堵了回去，小骚姐作茧自缚，刚才用这句话堵人家，现在人家又用这句话来堵自己，让自己真的是没话可说啊！
杨洋此时真的是莫名地愤怒已，莫名地焦躁啊，她一直冲在前面对方那个牛大根，其本意还不是为了满堂春大酒店的好，那知道人家一说出钱，就要把自己买走，自己还真的是一件可以随意买卖的货物啊，大声吼叫道：“我不干，我不干，我坚决不干！”
牛大根就那样看着凤凰姐，“凤凰姐，你们酒店的服务人员态度可不怎么样啊，这样对客人可是要出事的，我呢是自己人，也就不说什么，要是有外人在，对咱酒店的名声可不好。”
凤凰姐似笑非笑地看着牛大根，“你真的想点她！”
重重地点了点头，牛大根可是发了誓言要报复回来的，现在机会来了，他要是不报复回来他就不是男人，“当然，我对这位杨洋小姐一见就钟情啊，就是她了。”
“还有这个女的，你要两个，我可明白告诉你，价钱可不低哦！”凤凰姐意味深长地道。
反正钱又没到自己手，也没那个钱的概念，要是真的拿出真金白银红票子的往出给或许牛大根会心疼，但是现在这样先预知的方法他就完全没有这个心疼的感觉了，嘿然道：“尽管扣，今天大爷不在乎了！”
在这装一把有钱的大爷，真叫一个舒服啊！
凤凰姐眼中精光一敛，也不知道想到了什么，一转身，冲小骚姐和美姐道：“好了，我走了，这里你们处理，尽量满足牛大根先生的要求，没事，反正他有钱，这个价格上不要客气，把帐记上，到时候找他要，你们看着处理吧！”
看着扭捏身资走了的凤凰姐，美姐直接道：“好了，杨洋，凤凰姐发话了，今天你行也得行，不行也得行，咱们满堂春大酒店的规矩你是知道的，要是影响到我们满堂春大酒店的信誉，你吃罪不起。”
杨洋浑身一个哆嗦，似乎想到了什么可怕的事情，眼中惶恐一片，想说什么却干嘎巴嘴说不出来，抬着头看着小骚姐，那炽热的眼神却是怎么也遮掩不住。
小骚姐也是被整得灰头土脸，今天的面子可全没了，有心想说两句，可是凤凰姐的话在耳边响着呢，她无话可说啊，只能硬着头皮把脸转到一边去，不去看那杨洋炽热的眼神。
完了，这次是真的完了，杨洋惨然一笑，她就是一颗被抛弃的棋子，刚才冲锋陷阵的叫嚣得正欢，现在等待自己的就是无尽的报复，而且她还无力反抗，满堂春大酒店的背静实力她是知道的，她也知道今天要是真的不干，只怕等待自己的后果绝对是自己接受不起的，她想到这就哆嗦起来，把头深深的低下，再也不说一句话。
牛大根看着这个情景，冲美姐直接道：“美姐，这个是什么意思啊？”
美姐没好气地瞪了他一眼，这小子真是花花肠子，自己带着他来这里也没多长时间，这就已经勾搭上好几个女人了，怎么着自己这个女人心里也不舒服啊，“还什么意思，这两个女人现在都归你了，你想怎么着就怎么着，反正你花钱消费。”
“呵呵，呵呵！”牛大根掩饰不住地大笑起来，一手搂着沉默不语脸色铁青一片的杨洋，一手搂着沉默不语脸色羞红一片的米樱桃，大声道：“那好，你们都出去吧，我们就在这屋里睡觉了。”
小骚第一个忍耐不住这种被打脸的感觉，自己拔腿就走，“走，都走吧，有什么好看的，没看过啊！”
那全保安一个个面面相觑很是无语的把受伤的两个保安抬走也都跟着走了，不过他们也无话可说，在这种地方常常接触一些地位高的人，而地位高的人也往往意味着比别人的权利就要高，他们是高高在上的人，而他们自己这些在下面的人却只能任由人家鱼肉，到什么时候特权阶级总是要活地滋润，他们可以为所欲为，受苦受难的还是他们这些平头老百姓，可是他们还一副顺受的样子，因为他们没有那个能力去反抗，也就自然成习惯了。
美姐也看了牛大根一眼，“你小子悠着点体格子，两个女人你受不受得住啊！”
要知道今天牛大根可是在自己身上，在凤凰姐身上都折腾过了，现在又叫了两个女人，你再年轻火力壮吧，可是这个身体也受不住啊！
牛大根一拍胸口的肌肉，很是骄傲地道：“美姐，我的实力你还不知道吗，没问题啊！”
“去，我知道个什么，你小子就折腾吧，我走了！”
转眼间，这里又变得空无一人，牛大根一手搂着沉默不语脸色铁青一片的杨洋，一手搂着沉默不语脸色羞红一片的米樱桃，嘎嘎笑道：“那个什么，别在这站着了，咱们回房间好好折腾去。”
这是一个不太大的小房间，一张大床，一个电视柜，上面摆放着一台电视，旁边有个床头柜，对面还有一个双人小沙发，要是干别的事情会觉得很憋屈，但是干那种事情，这里的环境却正好刚刚好。
搂着两女进了房间，牛大根随手把门给锁上，这样防止别人进来捣乱，回头笑嘻嘻地看着两女，嘿声道：“啊呀，这个长夜漫漫的，咱们是不是应该干点什么呢？”
一直沉默不语脸色铁青一片的杨洋猛地抬起头，咬牙切齿地道：“少废话，想干什么就干，我不在乎！”
牛大根把脸一沉，“喂，你这是什么态度，我是花钱来消费的，不是来看你脸色的，钱我付，可是你也得让我高兴啊，就这态度，我一定要跟凤凰姐投诉。”
吓得浑身一哆嗦，杨洋却忘了她现在所处的环境真的不能发脾气啊，她是案上的活鱼，人家想怎么切就怎么切，人家想怎么吃就怎么吃，她没有反抗的余地，但是两个人的关系弄得太僵硬了，她是把他给得罪死了，现在身份变换，她真的又不好意思一下子的直接就变换开去，人这个总是要有一点面子的吗，只能硬拉着堆起满脸的假笑，吃声道：“那个，牛，牛先生是吧，刚才真是不好意思，我，我也不知道您的身份啊，那个，要不我们喝点酒调节一下气氛，我多喝几杯，就当是赔罪了。”
不愧是干的这行，关键时候舍得下这张脸面，牛大根对女人又不是能狠得下心肠的人，人家女人已经认输了，他自然也不好太过下重手，“好了，好了，赔罪就不要了，喝酒有什么意思啊，还是直接干正事吧，只要你能把我侍侯好了，我一定在凤凰姐面前替你美言几句，嘿嘿，保证你地位上升。”
既然已经豁出去脸面了，那就只能是低头当孙子了，哦不，她不是当孙子，她是女人，当然只能是当孙女了，尽管心中鄙视牛大根粗鲁不知情趣，上来就想整那个事，但是现在人家是客人，人家是出钱的大爷，她还真就不能对着干，一切以满足客人为最终目的，只要客人高兴了，她们的任务也就完成了，嗲声一笑，“是，是，刚才我真的是有眼不识金镶玉啊，牛先生真是讲究人，不怪我就好，那个，要不咱们下楼洗个澡舒服舒服，然后再干那个事。”
“洗个什么澡，那有那么多讲究，赶快的脱光了，我可等不及了！”不怪牛大根这样猴急，尽管刚刚不久之前和凤凰姐做过那种事情，可当时他是被动的，是承受的，身为一个大男人，在那种情况下又如何能够满足呢，所以他现在迫切地希望大男人威风重新树立起来。
杨洋对于这种事情其实是无所谓的，她干的就是这一行，怎么还对这种事情有所谓呢，只不过他有所谓的是牛大根这个人罢了，现在人是得罪不起的，那么对于这种事情也就更加无所谓了，不过就要开脱的时候，她转头看到那边一直沉默不语脸色羞红一片的米樱桃，却是找到了突破口，人就是这样奇怪的，自己不好过，她也不想别人好过，真正那种大公无私的人那是太少太少了，嫣然一笑，一把找过她，吃吃声道：“牛先生，要不我们一起给你来个双舞飞天侍侯着啊！”
米樱桃现在脑子里混混噩噩的，一直都没弄清楚到底是怎么回事呢，怎么一会儿打架，一会儿和好，一会儿自己又被牛大根给买下了，这，这，这叫什么事情啊，现在再看这个情况，难道，难道真的要跟，要跟这小子那个啥啊，尽管她心里有准备跟男人发生那个事情，可是没准备的是跟同一个村子的熟人干那个事情事情，这样，这样让她有些接受不了，牛大根这小子可是她看着长大的。
就在她惶恐不安，不知道事情怎么发展的时候，杨洋一把将她拽住，却是让她就如受惊的小鸟一样，喳喳地叫了起来，“不要，不要啊！”
牛大根神色一怔，其实一开始他还真的没打米樱桃的主义，只不过就是想到同一个村子的该帮得帮一把，那知道现在这个情况让杨洋一闹却是出现一点变故，似乎他要是不干点什么真的就对不起自己，而这个时候牛大根的心思也跟着转动起来，“嘿嘿，嘿嘿，好象想法不错哦，那个，那个什么双舞飞天是什么意思啊？”
杨洋抿嘴一乐，男人，男人不就是那么一回事吗，只要不把他们当东西，他们就不把自己当东西了，这个女人很当然的把牛大根看低了不少，脸上露出神秘笑容，“双舞飞天啊，嘿嘿，那可是好玩意啊，男人最高层次的享受，要不要试一试啊？”
牛大根眨巴眨巴眼睛，咂巴咂巴，用手摸了摸自己的下巴，似乎还真的是好玩意啊，看了看这个杨洋，又看了看那边似乎惴惴不安的米樱桃，似乎想到了什么，哈哈地笑了起来，“好，好，那我就要这个 双舞飞天了。”
