第九十六章    山杏之美
且说牛大根趴着门缝看着里面许山杏换衣服的风景，却不想就在这个时候，崔兰却是摘了菜回来，当脚步声已经到门口，门马上就要开的时候，沉迷于那美妙风景中的牛大根这才反应过来，却不想这个时候却是已经晚了。
好一个牛大根，关键时刻这个心理素质确实是过硬的，这个时候想退回去已经是不可能了，有心装做出来的样子也有点说不过去，直接就能让屋里的许山杏知道自己干了什么，也就是在这几秒钟之间，牛大根的心头快速地掠过几个念头，并且迅速地做出了决定。
牛大根就是这样的人，他想什么就是什么，干脆利落，绝对不会拖泥带水，再权衡利弊之后，他直接做出了一个大胆看上去很冒失的决定，那就是直接一开门，然后如风一般冲了进去，并直接把门给关上。
当屋里门关上的一瞬间，屋脚门口的被打开，崔兰拿着一个筐，里面是各种蔬菜的走了进来，边走边哼着小曲，丝毫没有发现什么异常的地方。
不过屋里，正换完罩子和裤衩子，找了一面镜子欣赏着怎么样的许山杏猛然地一下怔住了，因为突然闯进来一个人，还是一个男人，让她先是一怔，继而想到自己现在穿的是什么，脸色顿时为之一变，然后嘴巴张开就要一声尖叫，这是女人遇到突发事情的第一反应，很多女人都有这个特点。
牛大根现在也算是女人专家了，这些日子他被女人催发出来，在女人问题上他绝对可以称得上是一个专家，眼见许山杏要叫出声来，他一个箭步的冲上去，他的速度发挥到了极致，在许山杏的声音将要发出还未发出的一瞬间，他的身子已经到了，他的巴掌已经捂到了她的嘴巴上了，硬生生地把她那要发出来的声音给捂了下去。
“呜呜，呜呜，呜呜呜呜！”许山杏被捂得直翻白眼，却是想说什么却说不出来，急得浑身手脚都上来要蹬开牛大根，可惜她的力气与牛大根的力气实在不是一个级别的，怎么弄也弄不开啊！
最后还是牛大根悄声地道：“别吵吵，别吵吵，我要是松开你别吵吵啊，外面你闺女兰子回来了。”
缓缓松开自己的手，果然，许山杏没敢叫出声来，主要是她现在穿成这样，要是真的叫出声来，让外面的闺女进来看到自己这个样子，那还不是说不清楚了啊！
小着声，急声道：“你，你怎么进来了啊？”
牛大根一摊手，“你门没关，我就顺手进来了啊！”
“你进来干什么啊？”许山杏没好气地道。
牛大根则哼哧着道：“那个，你家兰子刚好回来了，我没地方躲，就只好进来了！”
“什么兰子刚好回来了？什么没地方躲？”一开始许山杏还有些疑惑牛大根说的是什么呢，这都什么跟什么啊？兰子回来了跟他没地方躲又有什么关系？这一点让许山杏真的是很疑惑。
但马上许山杏就意识到有些不对劲，她本就不是一愚笨之人，这个脑袋瓜子也有点数，一联想下去，他说的这个话是什么已经已经昭然若揭了，是什么意思也都清楚明了，她几乎是倒吸了一口凉气，用手点指着牛大根，本来是要大声叫出来，但是此时她不能大声叫出来，只能是嘶哑着嗓子，想喊却硬要压下去，啊啊地道：“你，你小子，刚才，刚才偷看我换衣服来的。”
牛大根双手一摊，却是直接承认了，这个事**赃俱在，也没什么不好承认的，再说了，他也没打算隐瞒，所以很是干脆地道：“你门没关，所以我就看了那么一下。”
“啊————”赶紧的双手自己把自己嘴巴给捂上，许山杏已经脸红得能烫熟鸡蛋了，马上她就知道刚才自己换衣服的举动全部让这小子看着了，刚才自己可是全部都脱了，身上什么也没穿，而在其中一段时间之内自己还停留了一下，来回转动了一下，现在回想起来，只怕自己全身上下都已经让他看光了，太羞臊了，这是当面羞臊自己啊，让一个比自己小了那么多岁的小伙子这样羞臊，许山杏恨不得找个地缝就那样钻进去，没这么丢脸的事了。
看着许山杏那样羞臊的样子，牛大根也乐了，这个许山杏的表现跟他娘李桃花当初知道自己被偷看的表现几乎是一个模样的，要不怎么说一代人一个模样呢，她们这个岁数这个时代的女人好象都挺自爱的，传统保守对于男女一事都是固执得很，不像现在的某些现代女孩对于这种事情那是开放得很，所以她们遇到这种事情一时都无法接受，所以他直接趁热打铁地道：“山杏嫂子，你怕个什么，你身体不错，保养得挺好的，比一般小姑娘还要好，光着身子的样子不难困难，还挺好看的。”
“啊————”继续捂着嘴，不过许山杏已经羞得站不稳了，她摇晃着一腚子坐到一边的凳子上，被牛大根这样生猛的打击给击倒了，这小子说的话是什么意思？这小子是在调戏自己吗？许山杏下意识的这样问自己，好象，好象是真的啊，他就是在调戏自己。
看着许山杏一脸迷茫中透着羞臊的样子，牛大根十分的好笑，不过看着眼前的这个女人，这个时候他才仔细看个清楚，只见这个女人身材修长，穿着那一套粉红色的罩子和裤衩子，真的是将整个身材都凸现出来，不脱不知道，一脱吓一跳，这个女人的身材真的是不错，完全可以参加那个模特选美，起码来个泳装秀也能拿得出手。
最关键的是这个女人长得还是不错的，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的****红润，彷彿成熟随时可以采摘的蜜桃，让人有一种想亲吻的冲动，雪白的脖子下，那条粉红色罩子里包裹着一对耸立着两座很是挺拔的山峰，让那粉红色罩子被顶得形成一个完美的凸起，纤纤细腰仅堪盈盈一握，平坦小腹没有一点疤痕和褶皱，而一个小巧可爱的肚脐眼就秀在当中，再往下是浑圆的美腚子，两条腿很是修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，在两条腿之间自然是那最神秘的三角地带，此时那三角地带穿着一条粉红色的裤衩子，还带蕾丝边，很柔很软还很漂亮，将那一块完美地徒现出来，让人一看上去就知道里面的景色一定很美，可惜，这样美丽的景色不是一般人可以看见的。
下往下是线条优美悦目的女人腿没穿袜子，下面就趿拉着一双塑料拖鞋，要是一般邋遢女人穿这种塑料拖鞋一定显得脚特别丑，但是这个女人显然很爱干净，不管是脚丫子还是拖鞋都弄得很干净很干净，因为个子的原因她的脚丫子也不小，但照样看上去依旧很美丽，每一根脚指头都是很整齐地排列着，从大到小，整整齐齐，干干净净，并没有涂抹那种女人都很喜欢弄的指甲油，就是纯天然自然之色。
不得不提那样一句话，佛靠金装，人靠衣装，有的时候一套好衣服真的能提人啊，本来这人就七分，但是这个好衣服一给配上，那立即就能平空提上三分，让这个人达到完美的十分，现在的许山杏就是这样，这样一套罩子和裤衩子穿在她的身上，让她的气质一下子提升起来，此时的她不再是乡下村妇，完全就是一个雍容华贵的贵妇人了。
那白得耀眼的皮肤真的是天生如此，女人一白遮百丑，这皮肤一白起来，就自然而然的好看了，牛大根啧啧称奇道：“山杏嫂子，你真白啊，让我摸摸！”说着，他就用上去动手。
许山杏拼命的打开他的那只色手，咬着牙从嗓子里憋出一句话，“你别动手动脚的啊！”
现在的许山杏已经有点感觉不太对了，这个牛大根为什么对自己这么好，又是给自己买这个写穿的，又是给自己闺女买那么些吃的，又上赶着送她回家，本来以为他是脑子好了之后良心发现呢，现在看来事情没那么简单，怕是这小子一开始就没安的什么好心啊，这小子是起了色心惦记上自己了。
一念通，则一下子就全通了！许山杏这个时候真的是不知道说什么好了，有心大叫把外面的闺女叫进来帮自己抵挡住这个色坯子，但是这个事说出去好说不好听啊，自己穿成这个模样，把自己闺女找进来，这个话怎么说，是牛大根要调戏自己，可自己都这把岁数了，人家还是个小伙子，还有的是自己穿成这个样子，说出去是他调戏自己，这个理由占不住啊，别让自己闺女误会点什么，那可就得不偿失了。
所以，许山杏尽管这个心里有了决定，也看出点门道来，但是却还不敢把脸面撕开了，而是继续道：“你可别乱来啊，我闺女兰子就在外面呢，大根啊，我这都有把年纪了，你还年轻，要是想女人了，山杏嫂子给你介绍几个，咱村子大姑娘多着呢，想要什么样的要不着，我这岁数都快赶上你桃花娘了，你这就别跟我这玩了。”
牛大根听了许山杏的话，阴侧侧一笑，人家已经把他看透了，他的心思已经让人家摸着了，这个时候说别的也是没用了，牛大根咂巴咂巴嘴道：“山杏嫂子，你说我就稀罕你，你说这个事怎么办呢？”
许山杏一口气差点没喷出去，这个小子说话真猛啊，还什么就稀罕自己，这是盯上自己了，她只能硬憋着一口气道：“别胡说八道了，这是不可能的，别说我们的年龄差距，就说我有男人，有闺女这个事，我们就根本不可能，好了，大根，今天这个事我就当什么也没发生过，这个事以后你不要再提，要不然，我就跟你那娘李桃花说去。”
牛大根的命门是什么？几乎认识他的人都知道，他的命门就是他娘李桃花，天不怕地不怕的牛大根就怕他娘李桃花发话，一听许山杏要告诉他桃花娘去，牛大根满腔的怒火也发不出来了，说实话，他还真怕她去告诉他桃花娘，只能怒瞪了她一眼，狠声道：“山杏嫂子，这就是你不对了吧，用不着那样狠吧！你要是敢跟我桃花娘说去，我今天就把你睡了。”
许山杏也被牛大根的狠话给吓得一动也不敢动，坐在凳子上，小着心道：“只，只要你不碰我，我，我就不会跟你桃花娘说去。”
牛大根“腾”地一下窜到她近前，一把将她的身子搂进自己的怀抱里，鼻间嗅着她那身体之中自然散发出来的幽香之气，不是喷发上去香水味道，这是成熟的女人味道。
许山杏让牛大根这么抱住，也同样感受到了牛大根身上散发出来的男人气息，真的是男人气息，很强烈，很猛烈，她一动也不敢动，她知道这个时候是不能刺激男人的，但是却也不甘于就这样让他把自己怎么样，所以她很是苦口婆心地道：“牛大根，你可不要做糊涂事啊！”
牛大根咬着牙，把嘴巴凑到她的耳朵边，同时一双手自然而然的攀上她后面的腚子上，只感觉怀抱里的身体开始颤抖起来，也不知道是激动的还是吓的，他嘿嘿一阵道：“山杏嫂子，这次我就放过你了，不过你要是不答应我的话，你男人也别想回来，考虑考虑，只要你答应我，我可以让你男人回来，这个条件怎么样？”
恶人，这是一个恶人！许山杏很直接地就了现在的牛大根一个判断，还不如傻子时候的牛大根，尽管人傻了一点，但起码这个心眼还是好的，但是现在他人不傻了，这个心眼也变坏了，感受着他那一双大手在自己腚子上一阵摸索，听着他口里威胁的话，许山杏的身体一阵颤抖着。
