第八十五章    河里摸王八
牛大根可怜兮兮地出了木梨花家的家门，真的是一步三回头，有些依依不舍啊，本来木月月还有点想要替他求情的心思，但是一张嘴，她娘木梨花就硬生生地把她的话给堵了回去，现在木梨花是铁了心把牛大根给赶走了，想想他要是还在这，说不定能发生什么事呢，她闺女木月月可是在家，要是真的出了什么事，她木梨花的名声可就全毁了，所以一吃完饭，木梨花就直接把牛大根赶出了家门。
走也得走，不走也得走，牛大根是不得不走啊！
可是出了木梨花家家门，牛大根有一种茫然感，他去什么地方呢？桃花村他就李桃花一个亲人，木梨花是他的干亲，也算半个亲人，除了这两个亲人之外，他就没有亲人了，他也是李桃花从百花庙里捡回来的，真的是一个亲人都没有啊！
现在李桃花家回不去了，木到梨花家也回不去了，牛大根一时就没地方去了，难道真的上山住几天去，要说山上牛大根也搭建了几个临时的住所，那是有时候上山晚了回不来就临时在那凑合一宿的，实在不行，就只能上那地方凑合几宿了，等他桃花娘和梨花干娘这个气消了，他再回来。
上午太阳高高的挂着，牛大根一时还不想上山，虽然裤衩子已经干了，但是那个东西毕竟还在，穿在身上湿漉漉的，想想大踏步直奔村外而去，反正也是没事，这大太阳的天气正好，他去村外小河里洗洗澡，顺便洗洗衣服，太阳高空挂，洗的东西一会儿就干，正正好！
村外小河蜿蜒流淌，环绕着桃花村，将桃花村浇灌成了美丽无双的小山村，在这大山深处，有山有水有河流，那真的是景色如画啊！
牛大根怕村里有人经过，他特意往河流上方走，顺着小河旁边的小树林一直往前走，直到没有了路，这里也离村子挺远了，小河不算太宽，这里树木茂密，多是那种水边爱生长的垂杨柳，还有一个大拐角，偏远僻静，一般村里闲远都不爱来，正是不让人打扰的好地方。
这个时候水还有点凉，因为是早上，这个阳光还没有照充分，要说一般洗澡最好是傍晚的时候，一天的太阳照下来，水暖暖的，泡在里面洗个澡，那清凉干净的河水，真的是能洗去一天的疲劳，村里人一般晚上都爱到这个地方来洗澡。
不过牛大根可没管那个，看了看四下无人，把身上衣服裤子都脱下来放到岸边上，然后穿着裤衩子就下了河，在河里把裤衩子脱下来给搓吧搓吧，也没个洗衣粉肥皂啥的，只能是凑合着洗了，把上面已经干了的脏东西给搓洗掉，然后在岸边上找了一块有阳光照射的石头，把裤衩子使劲拧干净搭上去，这个时候太阳正高高挂着，估计没多长时间就能干。
冰凉的河水在里面徜徉着感觉很舒服，牛大根找了一处树阴底下的河段，只把头露出来，身子都藏在河水里，然后就那样一躺，让水托着他在水里飘着，由于在岸边上，河水不深，这样就是不用去注意，就那样躺着把眼睛一闭那叫一个舒服。
牛大根就那样在水里泡着睡了一个小回笼觉，轻松写意那叫一个赛神仙，不过睡着睡着，感觉身上有什么东西，随手一划拉，一个硬硬的东西让他从睡梦中惊醒，一抬眼，河水清澈，能清晰地看见刚才是什么东西在他身上，不由得眼中一亮，更是嘴角一乐，原来是一个大个的王八，哈哈，这可是好东西啊！
王八，反正桃花村的人都认为这种王八就是河里的那种大鳖，也就是人们说的土鳖，就在村外那条小河里就有，虽然数量不是很多，但起码也得摸得见踪迹，有的时候运气好的有人能摸到那么几只，回家无论是做着吃还是炖汤喝那都是好东西啊！
不过这不是最主要的，最主要的是这东西好象对女人有好处，特别是对女人的皮肤有好处，他娘李桃花就喜欢吃这玩意，有的时候让牛大根去捉，不过这玩意一般的时候都在河里，牛大根上山打猎是把好手，这个下河捉憋就谈不上手段有多高明了，术也有专攻，这个人都是有的地方厉害，有的地方就稀松平常了，这不能让人都是十全十美的吧！
要是弄着这个东西，再回家跟他娘说几句好话，说不定就能把昨天晚上犯的错误给弥补回来，他娘兴许就能原谅自己了呢，兴许就能让自己回家了呢！看着那只大王八在他顿时就看到了回家的希望。
甲鱼又称鳖、团鱼，南方一些地方称为潭鱼、嘉鱼。其头象龟，但背甲没有乌龟般的条纹，边缘呈柔软状裙边，壳要比乌龟的软。颜色墨绿。外形呈椭圆形，比龟更扁平，它的背腹甲上着生柔软的外膜，周围是细腻的裙边，头颈和四肢可以伸缩，肢各生五爪，爬行敏捷，从外形颜色观察，甲鱼通常背脊和四肢呈暗绿色，有的背面浅褐色，腹面白里透红。
鳖与其它海龟的壳不同之处在于：骨质壳没有周边骨板，高纹理表层，没有角状外骨板以及松散连接的腹（腹甲）。躯干略呈卵圆形，吻长，鼻孔开口于吻端，背部隆起有骨质甲。四肢粗短稍扁平，为五趾型，趾间有蹼膜，雌体尾一般不达裙边外缘，雄体大都伸出裙边外。有的巨鳖可达一米以上。
它的肉具有鸡、鹿、牛、羊、猪5种肉的美味，故素有“美食五味肉”的美称。在它的身上，找不到丝毫的致癌因素。甲鱼也因此而身价大增。
甲鱼富含动物胶、角蛋白、铜、维生素D等营养素，能够增强身体的抗病能力及调节人体的内分泌功能，也是提高母乳质量、增强婴儿的免疫力及智力的滋补佳品。
甲鱼的腹板称为“龟板”，是名贵的中药，有滋阴降火之功效。用于治疗头晕、目眩、虚热、盗汗等疾患。还对头颅外伤(例如新生儿头颅血肿等)遗留下来的顽固性头痛有很好的疗效。龟板胶是大分子胶原蛋白质，含有皮肤所需要的各种氨基酸，有养颜护肤、美容健身之效。当然，龟板是中药，应该由医生视具体的情况决定是否使用。
甲鱼颈可以治疗脱肛。取全颈文火焙干后压碎，热醋拌匀，以湿而渗醋为度，田纱布包裹严密，坐垫以气熏之，一般3-5次即可痊愈。虽说甲鱼对于产后虚弱、精力减退有很好的疗效。但是，孕妇及产后便秘者不宜吃或应适量。
甲鱼主要生活在湖泊、池塘、水库、三角湾和流动缓慢的河里。
甲鱼是变温动物，为水陆两栖，用肺呼吸，所以在养鳖池的周围或中心要有足够面积的陆地沙滩以便它进行陆上活动。甲鱼的生活习性可归纳为“三喜三怕”，即喜静怕惊，喜阳怕风，喜洁怕脏。甲鱼对周围环境的声响反应灵敏，只要周围稍有动静，甲鱼即可迅速潜入水底淤泥中。
牛大根也知道这玩意非常胆小，对周围环境中的声响和物体的移动很敏感，一有风吹草动就潜入水底，所以他一下子摒住了呼吸，看着那只王八往前边游动的时候，他出手那叫一个迅速而果敢，常年的打猎生涯让他练就了一双快手，出手那叫一个快，虽然有水的阻力，但是还是没能阻止他的动作，一把就将那只大个王八给抄到手上，从水里给捞了出来。
“哈哈，哈哈！”牛大根一阵大乐，看着在自己手上的大个王八，在阳光的照射下四个腿还在有力的蹬着，他哈哈地笑了起来，从水里猛地站了起来，水花四溅，他光着腚子赶紧的几步跑上了岸，四下寻摸了寻摸，扯下一根垂杨柳的枝条，然后在王八身上打了几个结，嫩绿的垂杨柳柳条这个时候代替了绳子的作用，在那条王八身上打了好几个结，然后在手上一拎，这一下它是无论如何也跑不掉了。
看着这只已然动弹不得的大王八，牛大根嘿嘿一阵的笑，“这下我看你往哪跑，嘿嘿，正发愁回不了家呢，正好你就送上门来了，真是成全人啊，行了，我就记你一大功吧！”
说完，牛大根把这只被柳条捆绑住的大王八拴在一棵垂杨柳树上，这下它是跑无可跑，随着风飘舞着的大王八真的是越看越爱看啊，能够求得他娘李桃花的原谅，可就全在这个东西身上。
牛大根既然找到了目标，那就一条道走到黑的干下去，他就是这样的性格，“扑腾”一声又下了水，开始在河里寻摸起王八来了，眼睛四下留意着，常在河边走，这个王八的习性他也是知道，这东西即喜静怕惊，喜阳怕风，喜洁怕脏。甲鱼对周围环境的声响反应灵敏，只要周围稍有动静，它即可迅速潜入水底淤泥中，因此不能整太大的动静，只能一点一点地寻摸着，甚至他藏在水里半天也不动弹一下，来了一个守株待兔。
由于生态环境的改变，这个野生王八确实比较少见，桃花村虽然地处大山深处，但也避免不了的受到了影响，听老人说以前的时候这河里王八可是随处都是的，当时人们还不知道这玩意能吃，一般的人都是不敢吃的，后来随着这玩意的知名度越来越高，一度与高档的东西联系在了一起，成了有钱人追捧的东西，当年也曾让人惦记过，有不少人也都抓着去换钱，于是，一度不少的王八现在想找到一只都困难了。
牛大根在河里猫了半天，也没抓着一只，不过他的性子就是这样，越挫越勇，越挫越不认输，反正认定了的事情那就一条道走到黑，锐利的眼睛一直就那样四下搜寻着，发誓要再捉到一只大的。
而就在这个时候，牛大根不知道是远处来了一个人，一个女人，一个体态很是婀娜多姿的女人，头上戴着一顶大草帽，扎着一条乌黑的辫子，遮阳的草帽下是一张完美的脸蛋，很有中国古典美人的脸型瓜子脸，柳叶弯眉，樱桃小口，反正谁见谁都乐意瞅，男人只要瞅上一眼，那就浑身直发抖。
再看身材，那也是高挑大个身材，个子挺高的，一米六几的个子在中国女人当中就算高个了，身上穿着上半身一条半截袖的黑格子白衫子，露出一双洁白如雪的胳膊，下面是一条短裤，自然是露出来洁白如雪的女人**，反正白花花的离远看去耀人的双眼，特别是男人的双眼。
身上穿的衫子和短裤都是很贴身的那种，将其身材完美地凸现出来，那真的是女人该凸的地方绝对凸出来，该女人凹进去的地方也是绝对的凹进去，脚上踏着一双塑料凉鞋，手里提着一个大网兜，正沿着小河往上游走呢，看这个架势，只怕不久之后她就与牛大根碰头了。
这个时候牛大根自然不知道已经有人过来了，他正四下精神注意力全部集中的在小河里盯着看呢，由于一动也不动的缘故，河水轻轻荡漾流淌着，不时有大大小小的各种鱼经过，这不是牛大根的目标，他就根本没动，突然一个物体的出现一下子将他的注意力完全的吸引了过去，这才是他的目标之物。
一个比刚才还要大个的王八慢悠悠地在河水里遨游着，黑绿的颜色，划动之时那健壮的四肢，在水里，长到它这么大的个头，它是基本上没有天敌的，因此才能活得很滋润，很悠闲，却是丝毫没有注意到一边已经有一双虎狼一般的眼睛盯住了它，当它就那样从牛大根身边经过的时候，一双大手快若闪电一般抄起来，将它从河水里捉了起来。
“哈哈，哈哈，又来一只！”水花四溅，牛大根站在水中，因为在河边上的缘故，河水只淹没他的**肚子，却是丝毫没有意识到自己下面那根东西在上下左右的跟着浪荡着，他只是挥舞着手中的大王八，一阵的笑着叫着，为捉到这么大一只王八而欢欣鼓舞。
