第二百二十章    今天晚上哥很忙
当徜徉的牛大根将一股激流喷涌而出进了张雅芳的身体之后，这场战斗基本上就已经算是结束了，牛大根是保留了体力的，晚上他可是还有约呢，不能一下子就爆发出来，不然等到了晚上战斗力不足不是丢了面子，但是虽然只是发挥出了百分之八十的实力，他依旧是将三个饥渴女人给斩于马下。
看着躺在炕上动弹不得的三个女人，看着她们一脸幸福的模样，牛大根自然是升起得意的笑容，又坐了起来，抖擞精神地拿起筷子又吃了起来，刚才一阵体力消耗还是很大的，得补充一下体力，一边吃着一边看着炕上躺着的三个女人，他是露出得意嚣张的笑脸出来。
炕上躺着的三个女人当然不是晕过去了，而是幸福徜徉在那种快乐感觉中不可自拔，看着牛大根居然有闲心地吃着东西，丁娟强撑着身子坐了起来，没好气地道：“喂，你小子还真是个吃货，完事就吃啊！”
牛大根倒是不以为意地笑着道：“完事当然就是吃了，你们如狼似虎的吃了我多少生命精华，我不得补回来啊！”
“去！”躺在炕上的张雅芳条啐了一口，“谁愿意要你那玩意，弄在人家这里都脏死了，我可告诉你，你要是给我弄出孩子出来，你可得负责。”
一句话让牛大根惊了一下，他还真的没想过这个问题，弱弱地道：“这个，这个能怀孕吗？”
到底是个大男孩子，问出这句话就表明他的心志其实是不太成熟的，别看他长的一副大老爷们的样子，但是其实骨子里他真的还是一个男孩子，即便他生理上已经成熟了，已经能和一大帮妇女干上那个事情了，但是这个生理上，没有经历过那些事情是永远不会成熟的，这个却是无法改变的。
炕上的三个女人都笑了起来，米翠娥眯缝着眼睛，粗喘着气息，却是笑得很是妩媚，很是冶荡地道：“大根啊，要不就让雅芳给你生个大胖小子呗，那多好玩啊！”
丁娟跟着嘿嘿笑了起来，“对，要不咱一人生一个，到时候都让大根养着啊，大根，你不是说要发财了吗，我们带孩子你不会养不起吧！”
张雅芳跟着道：“是啊，大根，你到底弄的什么宝贝，一个月能挣多少钱，能不能养活我们娘们啊？”
到了这个时候，这几个女人还不忘她们的根本目的，不得不说有的时候女人这个不放弃的精神还是值得男人好好学习的，她们的这种精神是男人学习的榜样啊！
看着三个女人虎视耽耽看着自己的眼神，牛大根却是有点惊醒了过来，这几个女人说出这样一番话来的目的是什么，最终目的还是为了自己那个核心秘密而来，这让他顿时收敛了心神，夹了一口菜，放到嘴里慢慢地品嚼着，嘴里却含糊地道：“放心好了，要是你们真的都生了孩子，我也照样能养得起。”
对于牛大根的嘴巴很严，几个女人都是有一股恨不得撬开他嘴巴的冲动，一个大男人嘴巴这么严干什么，面对她们这种女色居然楞是一句话也不吐口，这要是放在抗战时代，那也是英勇不屈的好同志了，绝对是不能当汉奸的，面对这样的男人，三个女人不知道是该赞叹好啊，还是该咒骂好啊！
“大根，你就告诉我你到底在山上弄到什么宝贝了呗！”光着身子，从炕上爬到牛大根脚下，就如一只温顺的小猫一样，张雅芳用身子轻轻蹭着牛大根的腿，真的是打算使用美人计啊！
牛大根很是受用地享受着美人的依偎，但是这个嘴上他却依旧严格不吐口，“雅芳二嫂子啊，不是我不说啊，而是这个木生村长，还有那个我卖的那个客户已经都跟我打好招呼了，这个秘密是越少人知道越好，这个秘密是谁也不能说的。”
张雅芳没好气地一巴掌拍在牛大根的大腿上，“去，讨厌了，我们是一般人吗？我们都跟你睡了还是一般人，你说这个话不是太伤我们的心了吗！”
“对啊，大根啊，你说这个话真的太伤我们心了，你翠娥嫂子的心都被你伤透了。”一副小女人伤心欲绝模样，米翠娥这个时候真的是一副好伤心的模样，让人看了心理都觉得对不起她，论演戏的水平，米翠娥那也是一流，条件不允许，要是允许的话，说不定这又是一个影后，说哭就哭，说笑就笑，最关键的是里面的情感也**十足，绝对的实力派演技。
与之相比，丁娟的演技就差了一点，不过她也不甘示弱地来了一句，“大根啊，你就跟我们说说呗，难道我们还是外人啊！”
三个女人什么招数都用上了，让牛大根是想不说都觉得自己不是男人了，牛大根嘴一软，还真的就要说出口。
但是就在这个时候，突然外边传来李木生的声音，“大根啊，完事没啊，天都黑了，出来一下，木生叔有事跟你说一下。”
这一下算是解了牛大根围了，他赶忙地道：“啊，木生叔，我来了啊！”
说着，赶紧扒拉几口菜，穿上衣服裤子，直接下地就跑了。
看着跟阵风似跑了的牛大根，三个女人面面相觑，最后都不甘地哼了一声。
“这个家伙，他还真的嘴很严啊！”丁娟的话里带着愤恨的意思。
“这个李木生，早不来晚不来，却偏偏在这个时候来，难道他一直在听墙角不成？”张雅芳的话里就有怀疑的意思了，这个也符合她的性格，不得不怀疑这个事，谁让李木生说话的时间真的是太巧了，就在她们已经马上就要问出最终答案的时候，却来了这么有声，让牛大根没有把那个答案说出来。
米翠娥迟疑着道：“那你们说牛大根嘴里的东西到底是个什么东西呢？”
丁娟和张雅芳使劲想了想也没个头绪，最后丁娟哼声道：“不管是什么东西，反正就知道这个东西对李木生那个老家伙很重要就对了。”
“大嫂，别乱说话，人家翠娥主任在呢！”张雅芳生怕丁娟说出更加难听的话，毕竟这个米翠娥算得上是李木生的心腹嫡系。
米翠娥倒是摆着手道：“你们也别太紧张了，别看在外人面前我好象是李木生的心服嫡系，什么手下四大战将之一，但是你们也看到了，他是怎么对待我的，在李木生的心中一切都是以他自己为中心的，我呀就是个棋子，放心，你们说的话我绝对不会转到李木生的耳朵里去的，不管怎么说，咱们也算是一起睡过男人啊！”
“哈哈！”
“嘿嘿！”
丁娟和张雅芳都笑了起来。
张雅芳道：“好，既然翠娥主任都这么说了，那么我们也没什么好顾忌的了，我们都算得上是李木生手里的棋子，要想摆脱他的控制，只有知道那个秘密，只要我们掌握住了那个秘密，那么我们也就算让李木生对我们有顾忌了。”
“不错，雅芳说的没错，那你说我们该怎么办呢？”米翠娥道。
“很简单，只要我们掌握住牛大根那个小子就行了。”张雅芳笑眯眯地道。
“好主意啊！”米翠娥撬起了大拇指。
丁娟也是对这个提议那是大加赞成。
牛大根出了门，此时不知道什么时候天色却是已经黑了下来，要说真的办事的时候时间过得可真快，转眼间，这个时间就下来了，还没等怎么样呢，就已经天黑了。
李木生脸色阴沉地站在门口，嘴里叼着有根烟，烟火在暗处一会儿明一会儿亮闪烁着，由此可见他的心情是何等的郁闷，看到牛大根出来，他闷哼道：“大根，完事了啊？”
里面不但有李木生的下属，还有他的两个儿媳妇，他都一并给收拾了，想到这里，牛大根也有点不好意思起来，那个有点小慌张地道：“木生叔，我，我和丁娟大嫂和雅芳二骚————”
“好了，别说了，大根啊，我跟你说的那个事，你怎么着给我个说法吧！”李木生当然知道是怎么回事，更是心虚其实这个事情也是他答应首肯的，他付出了这么多，自然是要得到回报的，不然他可不就是竹篮打水一场空了吗！所以他以退为进，不说这个事，而是表态要你跟我说那个事。
果然，牛大根的手段如何是李木生这个老奸巨滑的老家伙对手，一句话就将牛大根说不出别的话起来，只能道：“啊，没问题，木生叔，明天我就打算进山一趟，这一次我打算进到大山里面去，走一走我以前没去的地方，到时候，一定让你满意的。”
一听牛大根这个话，李木生一直阴沉的脸终于算是缓和下来，郁闷了一天，现在终于是听到好消息了，也没枉费他最后把自己两个儿媳妇都给搭上了，要知道那可是他自己留着用的，现在平白便宜牛大根这个小子了，不过付出终于有了回报，也没白辜负自己付出了这么多，回报也是比较丰盛的，要是有了那桃花壮阳草，什么样的女人找不着啊，自己又将恢复男人的雄风了。
意气风发的李木生很是上前拍了拍牛大根的肩膀，这个态度直接就好了起来，“好，好，好啊，那个啥，也没啥事情，我就是问问，要不你再回屋去，你木生叔不耽误你。”
一想到屋里那三个女人对自己虎视耽耽，想要追寻那个秘密的火热劲头，牛大根就有点心惊胆颤，连忙道：“那个我就不回去了，我还有事呢，今天晚上事比较多，那个木生叔，我就走了啊！”
看着牛大根急匆匆跑了样子，李木生一阵迟疑的同时却犯起了嘀咕，这是怎么回事呢？
