第五十二章    好多好多毛
牛大根正要出茅房，那知道却被隔壁的一句话给震在当场，这个女人上茅房不带纸，真的是霸道啊！
不过牛大根毕竟是牛大根，这傻小子的智商水平与正常就是不一样，面对这样的情形他不但没有别的什么想法，反而眼睛一亮，“大姐，没带纸啊？”
对面蹲坑的秦雪晴有一种吐血的感觉，自己都大胆地说出来了，这傻小子怎么还问这样尴尬的问题呢，不过话都已经说出口了，就没有回旋的余地了，再说了，第一步最艰难已经迈出去了，剩下的就没有那么艰难了，哼哼了一声，“是，是，小伙子，出来的匆忙忘记带了，那个，你还有手纸没有？”
“大姐，你也太粗心了，上车茅房不带纸，要是没个人，你可怎么整啊！”牛大根苦口婆心地说着话。
秦雪晴被他说的那叫一个霞飞双颊啊，这傻小子说话损人不带脏字，就楞是把自己说得是哑口无言，不过他左一句大姐，右一句大姐的让她听得倒是很喜欢，女人吗，总喜欢男人说自己年轻一点，但是她们想听到的是男人真实的声音，而不是那种虚假恭维的声音，秦雪晴以前听到一些人恭维自己年轻漂亮一听就知道那是假的虚的，没一句可信的，但是现在听到牛大根的话后她却相信，这小子说话忒直忒楞，那肯定是真话啊！
“好了，小伙子，你刚才碰了我不是要给我一个承担吗，这样好了，你给我把纸拿来，就当做你给我的承担了。”秦雪晴这个时候不得不委屈自己刻意讨好这个傻小子，谁让现在自己有求于人家呢！
牛大根一怔，但马上道：“大姐，这样也太便宜我了吧，这样就兑现我的承诺了，那你不是亏了。”
这个傻小子，真的是实在人啊，把一句话看得比什么都重，秦雪晴感慨的同时，却是一脸好笑地道：“什么亏不亏的，只要我觉得值得那就值得了。”
“行啊，大姐你都这样说了，那就行啊！”牛大根翻了翻兜子，别说，兜子里还真有一块揣得皱巴巴的粗手纸，这都是他娘李桃花特意为他准备的，粗手纸与平时人们所用的手纸不一样，是那样比较粗糙的纸浆打成的，这种纸成本不高，自然较之那种细手纸要便宜不少，农村人实在都喜欢用这个，以前都用树叶高粱杆子什么的，现在能用这个已经不错了。
牛大根看着手里的手纸，他笑了起来，“还真剩了点手纸，那啥，我给你送过去啊！”
一听牛大根说有手纸，秦雪晴就是一乐，不管怎么说这个问题算是解决了，但马上她就脸色一变，这小子说什么，他要把手纸送过来，那不就是进自己这个女厕所吗，啊呀，要知道自己现在下面可是光着的呢，这小子要是进来了，不就什么都看见了吗！
“不要，不要，你不要过来！”秦雪晴叫了起来，连忙制止住要过来的牛大根。
牛大根脚步一顿，一脑袋迷糊，让给送纸的是她，怎么现在不让自己过去也是她，他没好气地一哼，“大姐，你拿我当猴子耍呢！”
人都是有自尊的，即便是傻子也不例外，而正因为他们是傻子，与正常人不一样，他们的这个自尊就更加强烈起来，容不得一点点的看不起与刺激，虽然他娘李桃花再三告诉他在外面不要惹气打架，而一般时候牛大根也都忍让不动手，可是在别人骂他是傻子的这个问题上，他却从来不含糊，这也是那个李虎头骂他是傻子的时候他反应会那么大，而李棠从小护着他不让他受欺负也更让他感动。
似乎也听到了牛大根话里的不愿意，秦雪晴也觉得自己反应有点太大了，忙道：“啊，那个，我可不是那个意思，小伙子啊，我真没那个意思，你不要想歪了，我真的不是想要表达那个意思，我想要表达的是那个意思，我就是，我就是那个什么啊！我就是那个什么意思，你明白我想说的是什么意思吧！”
秦雪晴的语气有些吞吞吐吐，跟说绕口令似的，听得牛大根一阵脑子大，什么这个意思那个意思的，城里人说话都这样没谱啊，还是你城里人看不起我这个山里人，说话也不说个明白，故意让我听不懂呢，这就更让牛大根反感了，他没好气地道：“我不管你有什么意思，反正这个事是你提的，我也答应承诺你一个事情，要是这个事不行，那也行，我可以以后再报答你的承诺，放心，我牛大根说话算话。”
“啊呀，小伙子，我真不是，真不是那个意思，我是那个意思！”秦雪晴真的不知道说什么好了，她有点害羞的不好把话说出口，不过这个意思她已经表达清楚了，想必是个人就能明白她所要表达的意思吧！
但是很显然她碰到的不是一般人，牛大根就是个二般人，尽管不像以前那么傻，但要说一下子变得比正常人还聪明，那是根本不可能的事情，现在他的智商顶多是有个十来岁孩子的智商，一些人情世故理解得不是那么太透彻，所以对于秦雪晴想要表达的东西自然也是没能理解出来。
“好了，好了，那你要说什么就说出来呗，有这么难说的吗？”牛大根的话很不客气，在他看来，这个女人一点诚意都没有，就是逗他玩呢！
秦雪晴似乎有些明白跟一个脑子不太聪明的人讲这个那个的都不太管用，那些七拐八拐的东西在一些正常人耳朵里能听明白了，听清楚了，比如一些当官的就喜欢用这些云里雾里的话来考验下属甚至是同僚，听明白了就说明你的领悟力行，可以在这个池子里混，听不明白，那就对不起了，优胜劣汰，你就只能被这个大环境所淘汰，你就不能在这个池子里混了，可是这个傻小子可不是官场里的人，甚至他的脑子跟正常人都补养，这样的话听在一些人耳朵里行，但是在他们耳朵里，却根本听不出来里面所包含的意思，一句话讲那些糊弄的话不好使，该讲清楚就讲清楚了。
一咬牙，秦雪晴不得不改变说话策略，红着脸，这么大岁数了，还跟一个大小伙子讲这个话，真有点丢人啊，幸好这个时候没有外人，跟一个傻子讲这些也不算太丢人了，她直接道：“啊呀，好了，大姐跟你说实话了，我这个光着上厕所，你这样直接一给我送纸，不是什么都看见了吗，多丢人啊！”
牛大根有些恍然大悟，弄了老半天是那个女人害臊了啊，不过想想也正常，就是他娘李桃花和他干娘木梨花上茅房的时候也从来不让他进去的，女人都是这样神秘隐藏自己的，这一点他能够理解，想到这里，牛大根的脸色也有点好看起来，摸着脑袋瓜子，嘿嘿地傻笑道：“那个大姐，我是误会你了，行了，那没事了，可是，可是，这个手纸你还要不要了啊？”
知错能改那就是个好同志，眼见牛大根勇于承认错误，秦雪晴也是心中一喜，这个小子还是挺好的，而听到他的话后，她更着急地道：“要，要，当然要啊！”
这都蹲不少时间了，怎么没人注意到她堂堂乡长夫人，乡上的第二夫人没带手纸吗，就是没注意到她没带手纸，也得注意一下她都出去这么长时间了没人看一下吧，金副乡长啊金副乡长，你是把我家老孟放在眼里，却没把我放在眼里啊，秦雪晴很是抱怨地道。
其实她还真的是误会金副乡长，这个时候屋里金副乡长在面对李木生热情招待的时候还真的考虑秦雪晴这个乡长夫人了，只是作为李木生的靠山，桃花村一手遮天的李木生真的是热情招待啊，要说桃花村穷是穷了点，但是女人却一个个水灵啊，安排几个在村里也有点姿色的女人招呼这金副乡长，弄得这个一向好色的金副乡长都忘了秦雪晴的存在了，只是随口问了一句，就没在意了。
而李木生也只是把金副乡长当成了他最大的靠山，至于说那位更加尊贵的客人，一乡之长的夫人，他不是说没放在眼里，但却没有对待金副乡长这么重视，只是吩咐下去几个人在外面照顾着，在这种地方能出个什么事，所以谁也没当回事，谁也没有注意到这个时候秦雪晴这个时候在茅房里没纸出不来了。
秦雪晴在茅房里抱怨自然是没有用的，左等不来，右等不来，她这腿都蹲麻了，不得不站了起来缓一口气，幸亏她是原来练习舞蹈的，要不然这样蹲着可是一般人都受不了啊，要不然现在那种坐着马桶那么受欢迎呢，蹲着可真是个体力活啊，遇上干燥拉不出来的，能把人给蹲崩溃了。
牛大根在那边摸着脑袋瓜子，“那，那，大姐，你不让我过去，我怎么给你把手纸递过去啊！”
秦雪晴也犯难了，“要不，要不你上外面找个女的，让她把手纸给我递过来。”
“啊，行！”
“等等，等等！”就在牛大根要出去找人的时候，秦雪晴又叫住了她，这个时候她突然想到了自己形象的问题，要是让牛大根找人给自己送手纸传扬出去，那么自己堂堂乡长夫人，乡上第二夫人的形象可就全毁了，所以不能找人。
“大姐，又怎么了啊？”牛大根一阵嘀咕，这个女人还真难侍侯啊！
秦雪晴陪着笑道：“我认为这个方法有点不妥，要不，要不你在这缝隙里给我塞过来。”
牛大根看了看一道墙之间隔的缝隙，看着是不小，贴近了看都能看清楚对面在干什么，他下下意识的贴上去准备看一看，突然，对面又道：“不许在这偷看啊！”
一句话把牛大根吓了一跳，嘀咕着道：“大姐，你真厉害，你咋知道我要偷看呢！”
秦雪晴哭笑不得，这个小子还真实在啊，同时又是脸蛋烧得更加厉害，这个小子还真的想偷看啊，下意识的偷偷把腚子缩了缩，哼哧着道：“好了，快点给我把手纸送过来。”
“哦！”答应一声，牛大根想把手里的手纸给塞过去，可是这个想法与现实差距实在太远了，缝隙是不小，可还没到传递东西那么大的地步，就一条条的小缝隙，要是传递个硬的薄的东西还能塞过去，可是手纸也许够薄，但就没那么硬了，真要塞过去话，那这个手纸也给整埋汰了，最后，牛大根只能无奈地放弃，哼哧着道：“大姐，好象不行啊！”
秦雪晴几乎都要疯掉了，今天还真的是自己倒霉日，腿真的很酸很酸啊，酸得她真有点蹲不住了，不由嘤咛道：“小伙子，你还有别的办法没啊！”
牛大根想了想，突然道：“要不你先不开腚子，走出去我把手纸，你再回去开腚子好了。”
“你————”秦雪晴都不知道说什么好了，跟这样一个傻子问问题，也许问的这个人也是个傻子，她刚才就成了一个傻子。
最后她忍不住这样煎熬，哼声道：“要不，要不，你过来直接给我送过来好了。”
“啊呀，我就说这样最痛快了，哪有那么事啊！”牛大根这下乐了，这是最省劲的方法，他走出男茅房，一拐身，就进了女茅房。
本来秦雪晴还想说你在门口不要把脸进来呢，那知道这小子走得飞快，直接就进来了，惊得半蹲起身子，撅着个白面似的腚子，满脸通红地说，“你小子出去！”
“给你纸啊！”牛大根把手纸递给了秦雪晴。
而秦雪晴羞红着脸接过了手纸，并急声道：“还不出去，不许偷看！”
牛大根哼哧着，连连摆手，“我什么都没看，什么都没看。”可他还是忍不住偷偷向秦雪晴下面望了一眼，只隐隐约约看到一片黑乎乎的地方，好象有好多好多黑毛啊！
