第二百零三章    水漫赵春花
随即，牛大根双手抱着赵春花的右腿，好像摇橹一样晃着她的右**，然后，自己那根巨大的东西进出如风，快如闪电，乘风破浪，勇往直前，刀刀齐根，开凿未知的山洞，作为一个开发商，能一探神秘山洞的深奥，也是其乐无穷。
赵春花自然是知道牛大根威力的，当牛大根对她发起进攻的时候，她感觉幸福来得是这样的凶猛，身上那两根绳子根本就没有拿下来，往旁边一拽就什么都不耽误了，她咬着牙，眯着眼睛，享受着最幸福的感受。
不知不觉间，炕上已湿漉漉了，幸好炕上铺的是那种地板革，完事一擦就行了。
大白天的，一男一女正在大动。
男的牛大根“呵呵”低吼着感。
女的赵春花“啊啊”浪叫着。
一唱一和，达到了天人合一的地步，可谓幸福的时刻。
两个人可谓都是久经战场的老战士了，而且两个人还都属于体力强悍的大体格子，牛大根那自然不用说了，赵春花也更是桃花村第一剽悍女，那巨大的体格子可比一般女人要强多了，在干活上，她都能顶得上一个壮劳力了，体力上能顶两个以上的女人用。
两个人的对抗是相当精彩的，不过即便赵春花体力再强悍，面对牛大根那样惊人的变态能力，她还是屈居下风的，在实力对比上，她还是不是人家的对手啊！
一个小时之后，赵春花已快软成一滩泥，趴在炕上，胸前两座珠穆朗玛峰似乎遇了地壳运动，发生剧烈的震动，转眼要掉下来一样，左右摇晃，令人担心。
“够了吗？”牛大根已送给她五次高峰顶点了，其间，牛大根保持着旺盛的战斗力，却是只顶不出，真可谓真正的高手。
“够了，够了，我下面要着火了。”赵春花两眼射出极度兴奋的神色，因为自己那个地方被他的东西猛烈攻击，自然产生大量的热量，好像要自燃起来一样，她一生之中，以前没有遇到牛大根之前从来没有遇过这么强大的进攻，现在却是在牛大根的身上，她才懂得什么叫男人，什么叫女人。
“我还要！我帮你灭火。”但是，她这边下边着火了，牛大根可还是水龙头没开呢，这自然是不能轻易地放过这个机会，他的机枪火力大开，就如一头强壮无比的烈豹，矫健地扭动豹腰，使自己的那个东西保持在高频率状态下运动。
“我快昏了。”赵春花张着朱唇**地吐出三个字。
“我要让你成神仙！”牛大根一鼓作气，将自己那根东西的威力发挥极致。
“我已经成仙了。”赵春花脸颊绯红，却是嘤咛声声，她不由自主地说出了自己的心里话，没错，现在对于她来讲真的已经是成仙了，浑身这个飘啊，这个飘啊，乱七八糟地飘。
又过了半个时之后，赵春花都已经出气多进气少，牛大根才闷哼一声，直接释放出来自己的生命精华。
躺在炕上，抱着赵春花，两人紧紧贴在一起，他的东西还在她的山洞里，彼此的体温通过那个东西传递，从而达统一。
有些急促地大口大口地喘气，没办法，这种事情其实是重体力活，没有一定体力的人可是玩不转的，牛大根的体力尽管也是很好的，但是这么长时间的重体力劳动，出现喘息的现在那还是很正常的事。
赵春花其实也一样，甚至比之牛大根更严重，出气都有但费劲了，胸前两座山峰还在不停地震荡，有韵律地一起一伏，颇为养眼。
两人浑身香汗遍体，甚至炕上那地板革上都流淌着不少水，泛着淡淡的光亮。
这些年来，赵春花都过着憋屈的生活，以他的体格子真的可谓是一种遭罪的行为，幸好她遇到了牛大根，才让她的生活发生了翻天覆地的改变，她真的彻底地爱上了这个男人，这样的生活真的很好。
时不时的爆发一下，而她的爆发就好像缺口的大坝，汹涌无比，要不是牛大根这种拥有绝世武器的猛男，也难以使她获得真正的满足，而得到满足之后的赵春花也真的是心满意足了……
她长发凌乱，披散下来，平添几分妖冶的妩媚，与她往日那种大老娘们的样子完全不同……
现在，她倚在牛大根的怀里，感觉有了依靠，不再像以前一样孤单，有了他，好像拥有了无穷的快乐。她脑袋伏在他的肩膀上，露出了幸福兴奋的笑容。
牛大根一只手搂着她的肩头，一只手却下去从后面搂着她的腚子，也不得闲轻轻地**，只一会，使赵春花的山洞涌出大量的泉水，将他的小腹以下都湿润了。但两人紧紧相拥，根本不会在乎那一滑腻的液体带来的粘稠感。
“还满意吗？”牛大根伸手将她散乱的云鬓梳理一番，贴着她耳际，轻声道。
“你是我的神！”赵春花搂着他的脖，微带撒娇，同时她也开始了造神运动，直接就把牛大根当成了自己的神，那至高无上的神。
“嘿嘿，春花，我好象还没够呢啊！”牛大根盯着她，自己好象才出来一次，这个可不是他的性格，他直接就感觉还不够，他还能起来战斗。
“你太强大了！”赵春花扭动腰枝，胸前两座山峰又晃动起来，却是不依地叫起来，虽然她的大体格子让她比一般的女人要有抵抗能力，但是遇到牛大根这么一个怪兽，她就只能承认自己一个人是承受不住他冲击的。
牛大根身为男人，当然喜欢女人说这样的话了，他嘿嘿地道：“那是，哥们可是铁打钢铸的，春花，喜欢吗？”
赵春花吃吃笑着，“喜欢，当然喜欢了。”
牛大根也笑了起来，“喜欢就好，那我们再来吧！”
“啊，不要！”赵春花一惊，喜欢是喜欢，但她可真的没有承受能力了，刚才那一波攻击已经将她的防御阵地彻底击溃，她的防御力现在基本为零，要构造新的防御阵地，还得等待一段时间了。
牛大根却是依然雄壮，没有半蔫下来的趋势，一次之后，他又要开始蠢蠢欲动了，扒拉扒拉赵春花，“春花，起来，咱们继续，咱们继续呗！”
赵春花却是死也不起来，嘤咛着道：“让我歇会儿，就歇会儿气！”
“春花，这可不像你说的话啊，你这大体格子，咱桃花村的人谁不知道啊！”牛大根用的是最简单的激将法。
赵春花可是受不得他激，但是现在的情况是她受也得受，不受也得受，无力地叫了一声，却是只能翻着眼皮白了他一眼，有气无力地道：“
我体格子再好也不能跟你比啊，好家伙，我看你比那些耕地的牲口还猛呢，一个劲也不歇口气啊！”
牛大根嘿嘿地笑了起来，这是对一个男人最大赞赏，他当然是得意非凡了，“也不是不歇口气，就是现在我才觉得正在状态上，不需要歇气啊！”
赵春花更加没好气地哼了一声，“我看下次你就多找几个女人一起侍侯你，要是真一个女人的话，没准都能让你给折磨死。”
牛大根不但未恼怒，反而是拍手叫好，“不错，不错，这个提议好象不错啊！”
赵春花一听自然是有点生气了，这个家伙还真的是不知足啊，在自己面前就想别的女人了，把头一扭，不去理会她了。
牛大根扒拉她几下也不见她回应，知道自己说的话让她有点生气了，只是呆着实在有些无聊，所以他很是随便地在她那一对颤巍巍的山峰上摆弄着，要说那对山峰真的是高耸如云啊，很有玩头，牛大根五根手指灵活地运用，在上面居然捏出立体图案出来，并且嘴上还嘀咕着，“嘿嘿，这个像兔子，这个像青蛙，这个像，这个像小猪，这个像什么呢？啊呀，这个像粑粑吗，哈哈！”
不得不佩服牛大根丰富的想象力和很厉害的动手能力，人家是玩了一个不亦乐乎啊！
可把赵春花弄得就难受，本来那个地方让一个男人那样摆弄着就不好受，肉可是长在自己身上的，自然不得劲啊，最关键的还是这小子玩也就玩了，还跟自己玩出花样来，将自己那团肉捏成各种各样的形状，这个嘴里还不停地嘀咕着，听在这个耳朵里，实在是那个难受，听他那个叨咕，最后还整出一个什么，整出一个粑粑型，这不是骂自己呢吗！
赵春花一巴掌拍掉他抓住自己那个地方的的大手，怒声道：“你小子叨咕什么呢，还整出粑粑型了，恶心不恶心啊！”
牛大根正玩得高兴呢，那知道被赵春花把自己手给打掉了，再听她抱怨着自己嘴里叨咕的话，他嘿嘿一笑，“怎么着，还生气了啊，就是无聊捏捏形状吗，刚才那个形状真的好象粑粑啊，不信你看看，不信我再给你捏一个看看。”
说着，牛大根上前又要动手，但是被赵春花直接就给拒绝了，“去，自己捏自己的去，我这个是粑粑，与能耐你就别吃啊！”
牛大根一听这话就更加地笑了，“春花啊，这可是你提醒我的哦！”
“啊，你要干什么？你别咬啊你，好疼，好疼的。”赵春花叫了起来。
而牛大根已把嘴移了她胸口前两座白嫩山峰上，又白又嫩，又香又甜，他在那里尽情觅食。
“你就会撩拨人。”赵春花让她这么一弄那是浑身不舒服，让他这么一舔一咬的，她只感觉浑身都痒痒起来，从里到外的痒啊！
一会儿之后，牛大根却是越来越有花样，不但舔，还时不时地咬一下，真叫一个花样繁多。
最后弄得赵春花浑身瘙痒难耐，主动要求，哼哧道：“好，好，来吧，来吧！”
“不急，我还没吃够呢。”这个时候牛大根却那上了一把，一手搂着她的**，一手摸着她的美腚，而一张嘴巴就在她那雪白的山丘上大做着锦绣文章，一张大口吃四方啊。
把个赵春花气得够戗，刚才我不要的时候你非要，而这个时候老娘绷不住了吧，你却装上了，你这是故意针对我的啊，不由得直接怒声道：“你到底要不要，不要老娘可不侍侯了。”
牛大根抬起头来嘿嘿一笑，露出他那傻傻的表情，但这个时候你要是再说他傻，那么你就是真傻子了，以前的傻那是真的傻，现在的傻可就是牛大根伪装了，他利用他这个外表的傻气可是迷惑住了不少的人，也为他干出不少事情起到了遮掩的作用，绝对是一大利器啊，只见他傻里傻气地道：“春花啊，怎么着，憋不住了啊，好，那我就成全你。”
翻身第二次上马，比之第一次自然是更加轻车熟路了，第一次是摸索阶段，这第二次就是疯狂阶段了，牛大根是很好驾驭着身下这匹母马。
两人愉快地互动，做十分有益身心健康的体育运动。
“大根，大根，啊，啊，你太强大了，啊。”赵春花真心感幸福，能遇上牛大根这样的男人，她真的很是满意，本来嫁在桃花村是她的幸福，也是她的不幸，幸福的是她拥有了一般女人都羡慕的容颜，可不幸福的是她也拥有一般女人没有的家庭和男人，但能有牛大根这样的男人给她，那可是三生之幸了。
“还满意吗？”牛大根在下面支撑起整个身子，微微喘息道。
“非常满意。啊啊啊……”赵春花整个人不断了起落有致，腚子之下，那根东西吞吐，却是与那东西作快活的战斗。
只一会，她的泉水便溢了他的小腹上，湿漉漉的，又滑又腻，滋润两人的肌肤。
足足激战了两个多时，他与她都处于极度的兴奋之中，身心舒畅之极，彼此通过牛大根的那个东西而传递身上的温度。他双手在她身上摸着着，像摸绸缎一样滑腻，手感极佳，她的泉眼溢出许多泉水，滋润他的那个东西，相得益彰，最后，两个人都达到了最后的高峰顶点。
