第三十章    二妇夺
牛大根正在清理着那一片他选择好的地方，一些草什么的都给平整了，但只有一块，周围的却没有动，当两妯娌丁娟和张雅芳走回来的时候，他刚刚整理完了。
丁娟刚走回来，看到牛大根整理出一块地方来，心里还直打着哆嗦，活埋这个词一直萦绕在她心头，“牛大根，我们回来了！”
看见走回来的两个女人，牛大根笑嘻嘻地乐了，摆弄着手上那根干枯棍子，嘴上露出似笑非笑的笑容，“回来了啊，过来，都过来，到那躺着去。”
“啊，你真要活埋我们啊！文”丁娟一听这话顿时就毛了，差点直接又想跑，不过想到自己的速度实在不是人家的对象，就是想跑也得给逮回来，她的腿就没干动弹。
牛大根把脸一沉，“我说过要活埋你们吗，要是再敢废话，说不定我就真的活埋了你们。”
丁娟还要说话，一边的张雅芳突然道：“牛大根，你到底是打的什么主意，你就说出来吧，我们是说你的娘李桃花的坏话了，你心里有怨气呢可以说出来，要打要骂的我们也都受着了，我们也希望你呢把话说明白了，这样稀里糊涂的对我们大家都不太好，你说是不是这个理？”
牛大根咂巴咂巴嘴巴子，好象说的还真有那么几分道理，所以这个时候他也不整那藏着掖着的事了，直接把话挑明了说，“好，那我就说了，我不是要活埋了你们，我是要你们给我当女人。”
“什么？”对于牛大根的话两个女人是面面相觑，她们想来想去却是没有想到是这个结果，在她们的印象里牛大根虽然是个男人，但更多的是傻子的形象，所以也一直没把他当成男人看待，但是现在他突然说要把她们给他当女人这样的话来，也不怪两个女人一时接受不了。
看见她们的样子，牛大根以为她们不愿意呢，那脸色顿时就难看起来，“怎么，你们不愿意？”
丁娟看了看张雅芳，张雅芳看了看丁娟，两妯娌丁娟和张雅芳都笑了起来，要说桃花村什么最缺，最缺的就是男人，而她们两个女人身为寡妇，守的可是活寡，家里没男人，对于她们这样的女人来说真的是一种痛苦的煎熬，不过她们的老公公李木生身为桃花村的村长，那可是有着一定的身份地位，不但在桃花村，就是在桃花乡里也有一定的人脉关系，她们想要出桃花村改嫁那是绝对不可能的，甚至为了这个事，她们老公公明确给她们谈了话，村里有不少寡妇，都没有改嫁，要是她们改嫁坏了他们老李家的名声，她们吃不了兜着走。
不能改嫁就表示没有男人，特别是桃花村这种情况，就是想偷个男人也找不着，两个女人天天憋着都快憋疯了，甚至两个女人的感情为什么这么好，就是她们晚上实在憋得难受的时候，她们互相给对方解决需要，在感情上，她们比姐妹还亲，因为她们的关系可是比姐妹还要深上一层。
吃吃地笑了起来，笑得那个风情，笑地那个骚荡，笑得那个女人味道，丁娟听到牛大根说这样的话那就完全放下心来，也恢复了她本来的本色，轻挪莲步，凑到牛大根面前，吐着芳香之气喷到他的脸上，勾人地道：“大根啊，这个事早说啊，嫂子吓得可是够戗，你要是不信摸摸，人家小心肝还跳着呢！”
双手抚着自己胸口那颤巍巍的地方，丁娟一副你快摸摸，你快摸一把的模样，真的是骚到骨子里去了。
牛大根眼睛有些发直，自从和赵春花发生那样一个关系之后，他对于女人产生了浓厚的兴趣，女人对于他来说绝对是一个可以产生快乐感觉的东西，是的，就是东西，这个时候他的思想里还没有对女人有更深的理解，反正只要是自己，只要让自己有快乐感觉，那就行了。
“摸摸，摸摸啊！”牛大根哈喇子下来，还真的就伸出一双手去摸了。
摸到那高耸挺拔的上面，触手是那样的有手感，使劲捏了一把，真的很有感觉啊，牛大根乐了，一脸的欢喜摸样，“不错，不错啊！”
“啊呀，捏人家好疼了！”被捏了一把那个地方，疼得丁娟眼泪都流出来了，差点就要翻脸破口大骂，但是马上她就意识到不对劲，现在是这个傻小子被自己迷惑住了，要是真的再翻了脸，他不会又起别的念头，真的要把她活埋了吧，所以她赶紧把脾气压下去，虽然疼，但还是娇笑连连，一副小骚的摸样。
牛大根乐了，“疼啊，那我给你揉揉，再吹吹，就不疼了。”
一双手在那上面大做锦绣文章，同时大脑袋也凑上去了，吐出他男人的气息喷在丁娟那高耸挺拔的地方，滚热的气息打在她那上面。
男人的气息很浓郁，本来还真的挺疼的，但是让牛大根这么一摸，这么一吹，还真的就不疼了，不但不疼了，甚至还有了不一样的感觉，从那个地方传来的异样让她一双眼睛开始变得水汪汪起来，一双桃花媚眼开始泛水了。
“大根，不要光疼你丁娟大嫂啊，你雅芳二嫂这里还有呢！”这个时候，已经看出牛大根确实没有活埋她们的意思，反而是居然打着她们主意，这让张雅芳也心中动了起来，没有男人的日子不好受，现在这个现成的男人就在眼前，让她是眼馋不已啊！
二儿媳妇张雅芳，今年不过二十八、九岁的年龄，剪了一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，身上穿着也是那种今年最流行的碎花连衣裙，要说她的个头比丁娟要稍微矮一点，但是这个身材丰盈程度却比丁娟还要夸张，整个身体呈现出一个非常明显的S型曲线，上面是强凸出来一大块，那个颤巍巍的东西真的是不走不颤，一走乱颤，跑起来那是颤上加颤啊！
如果说桃花村公认女人那个部位第一大的是木梨花的吧，那么这个张雅芳的硕大程度绝对能排进前五名之列，之所以不能太确定，因为桃花村的女人真的是藏龙卧虎，这个还真不好叫板，没有最大，只有更大，那木梨花是一个标杆存在，更是超出地球引力的存在，至于其她的女人就只能争后面的排名了。
张雅芳的比丁娟的要大，要挺，要更吸引眼球，果然，牛大根一看见这个，顿时就忘记了丁娟那个，哈喇子流得更长，“大，大，这个大啊！”
这个时候的牛大根才是傻子的本色，一双手直接去抓张雅芳的那个巨大部位，入手这个结实，货真价实，当然桃花村这种纯天然偏僻的山村里，还没有假的那个东西呢，都是纯天然绿色无污染真家伙，绝对的货真价实，好大的个头，牛大根的大手已经都抓不住了，其大真的是真的，真的不能再真了，是好东西啊！
一声嘤咛，张雅芳投怀送抱进牛大根的怀抱里，吃声娇呼道：“大吗？两个都是你的了，怎么摸都行。”
一旁的丁娟眼看本来是摸自己的牛大根转头去摸张雅芳了，要不怎么说女人都是自私的动物，这个时候她们又开始产生隔阂了，她也挤进牛大根的怀抱里，吃吃声道：“大根，也摸摸我的，你看我的漂亮不漂亮？”
说着，丁娟居然就那样把衣服撩开了，露出里面黑色的女人罩子，在那白花花的皮肤映衬下，确实是一番美丽景色很吸引人的眼球。
果然，牛大根的眼神有些移动不开了，一双手不由自主地被勾了过去，一边摸还一边喃喃自语着，“漂亮，漂亮，真的很漂亮！”
这是明显的撬行啊，张雅芳怒瞪了丁娟一眼，丁娟也不甘示弱的回瞪了她一眼，刚才还亲密无间的两妯娌，这个时候却为了一个男人开始翻脸了，真的是没有永远的朋友，只有永远的利益啊！
“大嫂，你什么意思啊？”
“老二家的，大家各凭本事，我没什么意思。”
“大嫂，刚才你可是非要跑的，现在怎么又跟我争上了。”
“老二家的，刚才是刚才，现在是现在，你说这个没用，现在咱们还是看一看怎么解决这个事吧！”
两女都是闷骚多年的妇人，现在好不容易有了这么一个男人，那还不好好的把握住这个机会，所以，为了一个男人，两女都迫不及待的翻脸了。
牛大根才不去参合她们之间的事，他现在摆弄着那对圆球正摆弄得过瘾呢，真大啊，真白啊，真嫩啊，真结实啊，握在手里，沉甸甸的很有份量，关键的是还很有手感，使劲一捏，甚至能变幻成各种形状，完美的手上玩具啊！
丁娟被捏得实在受不了了，也不管姐妹情深了，一把她下下了手，直接奔那牛大根的裤裆部位而去，一下子就抓住了一个大家伙。
一声闷哼，却是牛大根叫了起来，有点疼，不过他却是疼并快乐着，嗷嗷直叫道：“好，好啊，好好啊，我要啊！”
抬手反抓住丁捐那只下来偷桃的手，一下按到自己已经发硬的下面那个部位，感受着自己那个部位的强大与疯狂。
“呀！啊！”却是丁娟惊讶得倒吸一口冷气，忍不住捏了好几下，简直不敢相信，“这个，这个，这个，这个是真的嘛？”
一连几个“这个”表明了丁娟不相信的心态，真的很不相信，她不相信世上还有这么大这么硬的东西。
“咋不是真的哩！”牛大根大咧咧晃了晃身子，挺了腚子，敢怀疑他东西是不是真的，他牛大根从不拿假东西糊弄人，“你再好好摸摸，保管是真的！”
丁娟脸上的表情难以形容，只是从她发抖的手才能明确地知道，她很激动，内心的喜悦难以压抑。
一边的张雅芳看着有些诧异，她低下头一看，却是也惊呆了眼，一个那么大的突起不知道什么就在牛大根裤裆那个部位挺拔出位起来，这个时候她才意识到丁娟说的是什么，舔了舔嘴唇，她小心翼翼求证道：“大嫂，真的是真的？”
丁娟咽了一大口口水，然后双眼放射出无边的精光出来，重重地点了点头，“真的，真的不能再真了！”
“啊！”张雅芳失态地一声尖叫，“让我摸摸，让我摸摸！”
“我先摸的，不要抢啊！”
“先摸的怎么了，先摸就是你的了。”
“对，先摸就是我的，我先摸够了再说！”
“不行，不行，又不是你一个人的东西，干吗不让我摸，我要摸，我偏要摸，让我摸摸了。”
“好了，你们想要么，那现在就给你们！”眼见二女为了自己那个东西居然争抢起来，牛大根有些好笑，很是大方地解开了裤腰带，一手一个将丁娟和张雅芳的手放进裤裆里，“丁娟大嫂子，雅芳二嫂子，只是你们不要大声叫唤，省得被别人听见。”
两女的手跟着进了那个地方，直接进了裤衩子里，直接用手触摸到那个东西，很大，这是第一印象，然后很硬很热，真的，真的，绝对是真的，真的已经不能再真了，丁娟和张雅芳的眼神都着变化了起来，桃花村都出现这么一个奇男子，对于她们来说似乎是一件无比幸福的事情，这样的奇男子让她们抓住了，她们一定要好好地把握住这个机会。
从彼此的眼神都看到彼此的心思，两女很有默契地点了点头，一切尽在不言中，不过她们都知道这个时候不是互相争夺的时候，刚才她们争夺是认为牛大根就是一个普通的男人，而普通的男人是满足不了她们两个如狼似虎的怨妇的，本来资源就很少，那还不得打破了头去争夺啊，但是现在形势出现了变化，牛大根的不一样之处让两妇女看到了也许等待她们的是不一样的东西了，也许他不但能满足她们任何一个人，也许他能满足她们两个人也未可定，所以这个时候，她们又自然而然地进入到合作的阶段了。
