第九十四章    许山杏与崔兰娘俩
许山杏家在村里最里面山脚下面，这个位置跟牛大根家有异曲同工的地方，都是在村里的最边缘地带，这里发生点什么，一般都没人知道，很是个杀人放火干点坏事的好地方。
提着四个大袋子进了屋，牛大根很是轻车熟路，因为这个屋子他还真的是常常来，就为堵那敢调戏他娘的崔老三来，反正不收拾那小子服帖的就不是牛大根了。
这是一座很古老的房子，建了也有几十年了吧，倒是瓦房，红砖瓦房，当年是崔老三他爹娘给他留下来的，他爹娘死了就是他自己的房子了，只不过一看上面的瓦不是红瓦而是那种青瓦，就知道这个房子有些年头了，独门小院，周围用砖砌的，证明以前这户人家过得还不错，院子里侍弄得也挺整洁干净，许山杏是个勤快人，这个干活倒是难不倒她。
木头窗户刷着蓝色油漆，这写种窗户在城里基本上是看不见了，也就在这种山沟里才能感受到当年的感觉，还没进屋呢，牛大根就开始嚷嚷起来了，“兰子，兰子，出来了，给你买好东西了！”
听到动静，从屋里出来一个人，准确地说是一个小女孩子，当然女孩子是先**的，早**，要是从她的身材上去考虑也可以说是一个少女了，崔兰，崔老三和许山杏的闺女，今年十三岁，现在正上小学六年级，黄毛丫头一个，不过不得不说女孩子真的是先**的，男孩子在这个阶段还什么都不是的时候，这个女孩子就已经茁壮成长起来，个头也有快一米六了吧，起码一米五几，这个个头在这个年纪显得鹤立鸡群一般，少女之胸也开始有多**，在那个地方就跟有两座平头小山峰似的，最起码鼓起来了，有点小规模了，人家遗传基因好，当娘的长得好看，这个丫头长得也不孬，好看着呢，一头乌黑的长头发扎成一条马尾辫子，显得青春活力十足，就是身上的衣服孬了一点，小背心小短裤一看就是很老旧的那种，还是很孩子气的那种，一看就是小女孩穿的，根本与她这样的**规模不相匹配啊！
牛大根下意识的咂巴咂巴嘴，自从他被赵春花开放出来，知道这个男女之间有什么不同之后，不可否认的是他的脑子很是**了一把，变得不那么傻了，但同时也变得对女人的兴趣是那么地旺盛了，用一句外人看待这种男人的话来说，“这就是典型的色坯子啊！”
色坯子不色坯子的牛大根不是很在乎，但是对于女人的旺盛需求却是他承认的，现在不管见到什么样的女人，他总是会在心里评价一番，要是真的长得好的，他就更加对这样的女人有着这样那样的冲动，这是一个青春期男人的通病，只不过因为身体的需要，牛大根的需要就更加强烈一点罢了。
“兰子，兰子，出来了，看看，给你买的什么好东西？”牛大根晃悠着手中的几个大袋子，一副和气的模样。
但是看到牛大根，那崔兰“妈呀”一声叫，直接往屋跑，并且一边跑还一边道：“牛大根来了，牛大根来了，那个杀千刀的牛大根又来了啊！”
看着紧紧关闭的房门，牛大根是脑门子黑得跟包公一样，这也太不给自己面子了吧，难道以前自己就那么可恨吗，导致人家小姑娘看见自己就跟看见穷凶极恶的罪犯一般，还一句杀千刀的牛大根，这是明显期盼着自己早死，还给杀个千刀啊！
这个时候，后面的许山杏也进了院子，因为牛大根走的快，她走的慢一点，所以两个人进来的时间有所不同，她刚进院子还没看见刚才的情景，所以看见牛大根站在院子里，她直接道：“大根，怎么没进屋啊，站在这干什么？”
牛大根手里提着四个大袋子，脸色很是难看地道：“山杏嫂子，你家兰子这不让我进去啊，看见我就跟看见什么似的，直接就跑进屋了把门关上了。”
“啊！啊！”听到这话，许山杏也不知道说什么了，以前这个牛大根带给她家的痛苦真的是太大太大了，是他硬生生的把一个好好的家给拆散了，是他让自己的男人，自家闺女他爹远走他乡不敢回家，是他没事的时候就来自己家蹲门守侯，一副流氓混混的模样，是他给自己和闺女的心里造成了严重的伤害，自己闺女崔兰能有这个反应也是很正常的事。
不过现在是牛大根主动提出和解，她这边自然是求之不得的事，可不能让闺女兰子把这个事给弄黄了，所以她赶紧的道：“大根，你别生气，别生气啊，我家兰子这是怕的，没事，没事，我去让她开门！”
说着，许山杏已经高声喊道：“兰子，是我，是娘啊，开门，给娘开门啊！”
屋里崔兰听到他娘许山杏的声音后，传来一个声音，“娘，牛大根来了，那个杀千刀的牛大根来了，你快走啊，我就不开门，让他进不来。”
回头看了看脑门继续黝黑一大片的牛大根，许山杏有些尴尬，要是以前的时候自家闺女说这个话那是没说的，牛大根对于她家，对于她和自家闺女崔兰娘俩来说那就是杀千刀的，他要是来了，那坚决不让他进家门，可是现在情况不同了，应该说是发生改变了，人家是来和好的，自家闺女却如此对他，这不是好事要变成坏事了吗，生怕他再生气，以前这个傻小子可是点火就着，虽然不至于打她们娘俩人吧，但是那张臭脸就难看得很，所以她赶紧的道：“没事，兰子，你大根叔叔现在已经好了，真的，他是来咱家送东西的，你把门开开，跟他好好说说，兴许明天他就能让你爹回来了。”
“娘，你别瞎说了，杀千刀的牛大根还能好，我才不相信呢！”屋里的崔兰显得很固执，也不得不固执啊，这两年她可是一直生活在牛大根的阴影之下，这个杀千刀的混蛋出现，让她这个家已经不像一个家了，逼得她爹远走他乡不回来了，逼得这个本来的幸福三口之家没了家的样子，就只剩下她和她娘一起生活，这样的苦难日子完全都是这个杀千刀的牛大根弄出来了，她才不相信他会变好呢！
这个时候牛大根实在忍不住说话了，不说话不行啊，人家是拿自己不当好人看，在这里难道让人干损着啊，牛大根再没皮没脸也是要点脸面的，所以直接到：“山杏嫂子，要不我就回去了，呵呵，看来你家兰子对我误会很深啊，这个事呢咱们以后再说。”
“啊，大根，别走，你别走啊！”许山杏真的还想找牛大根好好谈谈呢，起码听他放一句话，自家男人能够回来，要是没有他放话，估计自家男人也不敢回来啊！
“兰子，你给我开门，难道娘的话你都不听了。”眼见牛大根真的要走，许山杏忍不住发了脾气。
门被缓缓地打开，露出一张可爱美丽的脸蛋，看着门外的许山杏和牛大根，她小心翼翼地道：“娘，这个杀千刀的牛大根真的好了？”
许山杏一把将她的嘴巴给按住，脸上带笑的看着牛大根道：“大根啊，小孩子不懂事，你别见怪，你别见怪啊！”
牛大根这个时候能说什么，他是一肚子火气也放不出来啊，闷哼了一声，举着四个大袋子道：“东西放什么地方？”
“啊，进屋，进屋说话。”许山杏热情地让着牛大根进屋。
牛大根进了屋，许山杏才放开崔兰的嘴，一松嘴，崔兰实在忍不住道：“娘，这是怎么回事啊？那个杀千刀的————”
许山杏赶紧的又一把捂住她的嘴巴，轻声道：“兰子，别说那个话了，现在是人家牛大根主动跟咱和好来了，他的脑子好象不那么傻了，真的，刚才从他说话中就能看出来，已经懂得这个人情世故了，一会儿我跟他好好谈谈，争取让他同意让你爹回来，那咱一家就团圆了。”
再一次被松开嘴的崔兰这一次没有直接开骂，而是有点不相信的道：“娘，这个事真的假的啊？别不是这个小子骗咱们，等我爹回来他再下手！”
“啊————”许山杏一下子话到嘴边噶然又止，这个事也不是没有可能的事啊，只是一个傻子一下子变成一个心计颇深的人，这个怕是不太可能吧，一般有脑袋瓜子的人都没这样的计谋，别提一个刚从傻子变成有脑子的人了，没那么悬乎的事，许山杏立刻打定了主意，轻声道：“好，一会儿见机行事，你别骂他了，要是真惹急了他，咱们娘俩也得不了好，知道吗？”
“啊，我知道了！”崔兰勉强地点头答应。
许山杏还是有些不放心，坚持地道：“兰子，记住了，别耍小孩子脾气，你爹回来的希望可不能断了。”
“我知道了，娘，你放心吧，就是为了我爹我也得忍着。”崔兰给了许山杏一个肯定的眼神，不为别的，就是为了她爹能回来，这个家能像一个家，她也必须得忍着啊！十三岁在男孩子中也许是个什么也不懂的小孩子，但是女孩子成熟的早，加上家庭条件的原因，导致了崔兰的异常成熟，现在的她从心理上绝对是一个大姑娘了，她什么都懂，知道什么该做什么不该做。
“山杏嫂子，看看给你买的东西合不合身，还有兰子啊，给你买的吃的，看看都爱不爱吃！”屋里的牛大根估计等着她娘俩半天不进去着急了。
一捅自己姑娘的胳膊，许山杏轻声道：“走，进屋，一会儿别闹情绪了啊，你也观察一下这个牛大根，他是真变好了，还是故意骗咱们娘俩呢！”
崔兰点了点头，“行，娘，我知道了！”
娘俩默契地点着头进了屋，要说许山杏家还是够大的，三间瓦房，东西两个屋，她们现在住的是东屋，面积也够大够宽敞，此时在那炕上，牛大根已经把几个大袋子打开了，琳琅满目的东西摆满了炕上，穿的用的吃的喝的应有尽有，怎么看怎么觉得好看。
一见许山杏和崔兰娘俩进来了，他赶忙道：“看看，看看，山杏嫂子，看看给你买的东西合不合身，还有兰子啊，给你买的吃的，看看都爱不爱吃！”
看见满炕的东西，崔兰一双眼睛不够看了，由于他爹出走在外不给家邮寄一分钱的缘故，这个家过得很紧巴很紧巴，有点闲钱都供着她上学了，在这个吃穿用度方面是能省就省，这些东西崔兰真的是好长好长时间没吃过了，甚至有的根本就没吃过，紧紧拽着她娘的胳膊，小着声道：“娘，这，这都是给我们买的？”
自家闺女跟着自己受委屈这个事许山杏自然也是看在心里，却说不出来，谁让这个家里没个男人实在没钱呢，其实就是她男人崔老三在家的时候也是这样日子过得艰辛苦巴，但是起码有个男人有个依靠，她们这个孤儿寡母的没个依靠真的是很难啊，眼见自家闺女看到这些东西后的表情，她是既辛酸又无奈，不过对于牛大根善意的拿东西来化解，起码她这个心理上已经有些能够接受了。
许山杏轻着声道：“是，都是给我们买的，兰子，你爱吃什么就去拿，没关系！”
“啊——”崔兰小小地兴奋了一下，不管怎么说她还是一个孩子，一个十三岁的女孩子尽管也许生理上已经具备女人的基础了，但是这个心理上自然还是一个孩子，高兴的朝炕上的一大堆好东西扑去，这个时候在她眼中，牛大根也不那么可恨了，好象还有点可爱了。
看着崔兰一副幸福的孩子样，许山杏有些欣慰地笑了。
而一边的牛大根则拿着那套罩子和裤衩子冲着许山杏道：“山杏嫂子，这是给你买的，你也试试合不合身啊，不合身还能换吧，这玩意好象是有号的。”
看着牛大根手里的东西，听着他嘴里的话，许山杏有些羞臊的脸蛋红了。
