第二百二十九章    梨花很惹火
阳光打在仓房里，沙发上三具身体中的两具已经扭动成了一团，眼看着好事就成，那知道就在这个时候外面却传来咣咣砸门的声音。
扭动的两个人几乎是瞬间就停止了动作，有些面面相觑地看着对方，牛大根下意识的问了一句，“是谁？”
李八婶子丰红杏也有点发蒙，“我不知道啊？”
李梅却是叫了起来，“牛大根，就是你拿张臭嘴，没事说什么有人来了，现在真有人来了吧，快点，快点穿衣服啊！”
李八婶子丰红杏正为难着呢张，她也有点对牛大根那个东西发怵，刚才是硬着头皮顶上来，输人不输阵，就是明知道去死也要往上冲，这是李八婶子丰红杏的性格，但是要是有这个机会躲掉，她自然也是顺势道：“赶紧的，穿衣服啊！”
牛大根却有些恼怒，本以为早晨起来做一下晨练呢，运动运动，锻炼锻炼身体，那知道却有人来捣乱，嘴里嘟囔着，“这谁啊，大清早的，扰人清梦，打扰人好事啊！”
李梅边翻地上扔的那几件衣服，急声道：“我裤衩子呢，我的裤衩子呢？啊，在这呢啊！”
李八婶子丰红杏也道：“别闹，那是我的，你的在这呢！”
幸亏她们晚上出来的时候都穿的比较少，这找起来比较方便，要是穿得太多了，这找起来还真不方便呢！
“喂，大根，你倒是快穿啊！”眼见她们这边穿得着急，牛大根那边却不紧不慢，好整以暇的样子，李梅很是没好气地叫道。
“对啊，你小子倒是快穿啊，这怕是我家疙瘩头回来了，要是让他看见你这样在我们家，他不跟你拼命的。”李八婶子丰红杏也跟着叫着。
牛大根却有些不以为然地道：“怕个什么，这里是仓房，又不是正房，就是疙瘩头回来了能上这里看啊，你们穿你们的，出去把人接屋去，我自然就顺着墙就跑了，不着急，不着急啊！”
娘俩现在是让牛大根给吃得死死的，却又管不住人家，只能无奈任凭他去了，穿戴好又互相整理了一下，她们才赶紧的迎了出去，而这个时候牛大根才不紧不慢地穿着自己衣服，同时看着外面的动静。
还真让李八婶子丰红杏说着了，来的人就是疙瘩头，别看疙瘩头这个人不咋地，对他老娘却是很孝顺，没事就回家看看他娘啊，他姐姐啊！
趁着他们说话的工夫，牛大根穿完衣服就悄然出了仓房门口，然后看着四下没人，直接翻墙头跑了。
想着还是回家吧，牛大根就往家走。
那知道在刚进家门，就在门口那地方，他直接一眼就看到那俏生生的站着一道人影，一个漂亮的女人身影。
身上穿牛仔裤外加粉红色小衬衫，身材修长，最主要的是那一对山峰无比硕大，可与西瓜媲美，在桃花村这个东西大的女人很多，但是有这么大的却是独一份，那就是桃花村第一大木梨花了。
“啊！”牛大根被吓了一跳，急忙停住了脚步：“梨花干娘，这大早上的，你怎么在这啊？”
同时上下打量着木梨花，这是牛大根第一次看到木梨花穿牛仔裤，其实也不能说木梨花平常不穿这个牛仔裤，但是以前牛大根脑子浑浑噩噩的也记不清楚那么多事，现在是他脑子清醒之后看到木梨花第一次穿牛仔裤，却是给他一种很惊艳的感觉，要说木梨花绝对是经过精心打扮的，浑圆修长的两条腿被包裹的紧绷绷的，性感椭圆的腚子虽然在后面遮挡着，但是可想而知是个什么美妙动人景象了，身材那绝对是惹人眼球，粉红色的纱织衬衣在下摆处系了一个蝴蝶结，露出了性感妩媚的小蛮腰，同时也更加衬托出她上面的巨大。
只一眼，牛大根就感觉呼吸急促了，急忙别开视线。
不过他这边激动着，木梨花的脸色却很是难看，脾气却不是很好，直接斥声道：“你小子昨天晚上到什么地方去了啊？”
牛大根看到木梨花有点心虚，昨天他没毁李梅的约，却是毁木梨花的约了，所以他马上解释道：“啊，梨花干娘，昨天晚上我去你家找你去了，你没在家，那个我看着兰兰了，就没好意思在你家呆着，怎么着，兰兰没跟你说吗？”
木梨花呼吸有些急促，那对东西颤巍巍的很是诱人，不过这个时候更多的还是给牛大根一种压迫感，因为她那一双美丽的眼睛却是死命地顶
着他，毫不客气地道：“你小子少忽悠我，兰兰怎么没跟我说啊，我在家等了你一晚上，看看为了你还特意打扮了一下，你却一晚上也不露头，也不回家，是不是会那个野女人去了，李梅啊？李小草啊？还是金玲花啊？”
牛大根的脸色很难看，这个时候他才意识到昨天晚上他对木兰兰那样，按照木兰兰的性格，她是一定不敢和她娘木梨花说自己去过的，那么就没人给自己做这个证明其实自己是先找木梨花，她不在家，他才去找李梅的，结果遇到突发情况，人家娘俩联手把他留下了，他晚上就没有时间出来了，把和木梨花约会的事就给耽误了，只是这个事情没法解释清楚。
完了他脸色还很难看的理由就是木梨花一连说了三个名字，李梅，李小草，还有金玲花，她是怎么知道他和这三个女人有关系呢，牛大根的脑子又有点不好使了，所以他下意识的问了一句，“你是怎么知道我和她们有关系的？”
木梨花当然不能说她和她娘李桃花已经在昨天把什么都看到了，她板着脸，很没好声气地道：“你别管我是怎么知道的，反正我就是知道，你个混小子是不是昨天晚上找那个年轻貌美的了，把我根本就忘到脑后面去了。”
这个事没法解释，越解释越解释不清楚啊，牛大根只能坚决不承认地道：“没有，没有的事，我真的昨天晚上去了，头半夜七点多钟那个时候，不过你真没在家，我就走了。”
木梨花才不听他解释呢，而是继续追问道：“那你昨天晚上又去什么地方了啊？”
牛大根有些支吾起来，这个事情还真的不好说啊，起码是不好跟木梨花说啊，突然，这个时候他脑子一闪，直接就叫了起来，“啊，我知道了，昨天你在暗处偷看我了。”
木梨花说到的三个女人是与他有着这样那样的关系，但是与他有这样那样关系的可不只这三个女人，而为什么木梨花偏偏就说到这三个女人呢，就在昨天白天，这三个女人与他有过接触，一开始牛大根的脑袋还没反应过来，但是让木梨花这么一逼迫，他的脑子瞬间就是一亮，一下子就想明白过来，直接就叫了起来。
刚才还是理直气壮的质问着，现在却是让牛大根反过来给问住了，木梨花有点心虚，毕竟这个事情确实是她和李桃花偷窥了人家的隐私权，这个责任还是在她们的，但是眼见牛大根嗓门高了起来，木梨花却是气不打一处来，女人总是有点特权的，撒个小娇，使个小性子啊，你个混帐小子跟我横什么横啊！
所以木梨花立即就把头给仰了起来，同时就那样什么也不在乎地豁出去地道：“怎么着，我就是偷看你了，不但我看了，你那桃花娘也看了，有能耐你就找我们算帐，走吧，咱们一起去找你那桃花娘去说道说道去。”
说着，上来就去拽牛大根要拉他走。
这一下让牛大根有点脸色变了，被动变主动，又由主动变被动，一切的一切都是那样的快，让他一下子根本就找不到方向了。
“干娘，干娘，不，是梨花，梨花，咱们什么关系啊，这个事还找我桃花娘干什么有话好好说，有话好好说。”牛大根这一下反过来讨好人家了。
木梨花当然不敢真的硬拽着牛大根找李桃花对质去，到时候她和牛大根的关系又怎么说啊，所以就是吓唬吓唬牛大根，眼见他服软了，她也满意地点了点头，“行，不找就不找，那你跟我说说，你昨天晚上干什么去了啊？”
这个时候，牛大根也不得不交代问题了，“我，我去找大梅姐了。”
木梨花皱了一下眉头，“是丰红杏家的那个大梅子？”
牛大根点了点头，“是，她，她也和我约好了，我见找不着你，就去找她了。”
木梨花恨恨地道：“别说那些没用的，既然和我约好了，你又约了别人，你小子还真是花花肠子两手准备啊，这个不行用那个，连备胎都准备好了，说说吧，你小子现在祸害几个娘们了。”
“梨花啊，话可不能这样说啊，真不是我祸害她们，而是她们祸害我啊！”牛大根是一脸的委屈，他是真的委屈，因为这个事情从头到尾还真就是别人在祸害他，他不是在祸害人家啊，桃花村的人文条件决定了男人是先天上的有优势的，这一点牛大根真的是痛并快乐着的。
看着牛大根那副委屈的贱模样，木梨花真有点要踹他一脚的冲动，她是这么想的，也是这么做的，一脚膪下去，这个心理上才算平衡了，哼声道：“你小子少占了便宜还卖乖，今天晚上去找我。”
得，牛大根看着眉眼自然流露出风情万种的木梨花，他知道这个女人到了一定的年龄，确实是生理和心理都有着严重的需要，也许当她们憋着的时候还得憋得住，因为已经习惯了，可是当有人打破了她们的这种习惯平衡，她们的心理就严重地倾斜起来，于是，她们的生理和心理就起变化了，她们迫切地渴望那个事情了。
不过这个时候牛大根可不敢轻易地答应了，承诺就要实践，要不然后果可是很严重的，他苦着脸道：“梨花啊，这两天我真没时间。”
木梨花脸色当时就掉下来了，“怎么着，你要跟别的女人在一起，我告诉你，牛大根，你这个臭男人，我————”
眼见着这个女人变脸比变书还快，牛大根赶忙地道：“不，不是，这两天我要进山，一会儿就得走，我可和人签了合同的，那个桃花壮阳草得按时提供给人家，不然毁约可是很严重的。”
木梨花一听牛大根说的这个理由脸色算是缓和了下来，她还有点不太确定地道：“这是真的？你没骗我？”
牛大根当即直接表达道：“我要是骗你，我就是河里爬的王八。”
这个誓言对男人来说还是很严重的，木梨花算是相信了牛大根的话，“好了，那我也不找你了，你办正事要紧，走吧！”
看着宽宏大度的木梨花，牛大根笑了，眼神里透出异样的神采出来，要说经过精心打扮的木梨花确实很惹火勾人，看上去给人一种很惊艳的感觉，，浑圆修长的两条腿被包裹的紧绷绷的，性感椭圆的腚子虽然在后面遮挡着，但是可想而知是个什么美妙动人景象了，身材那绝对是惹人眼球，粉红色的纱织衬衣在下摆处系了一个蝴蝶结，露出了性感妩媚的小蛮腰，同时也更加衬托出她上面的巨大。
牛大根刚才就是在那娘俩身上憋了一肚子火气，现在看到木梨花这个样子，却是情不自禁的舔了一下嘴唇。
木梨花正说着话呢，抬头一看牛大根的眼神，却是明显感受到一股不好的气息向她侵袭而来，下意识的说了一句，“你想干什么？”
牛大根三步两步窜上去，拽着木梨花就往那隐秘的地方去，口里呼哧道：“晚上我是没时间，可是现在我是有时间啊，走着，早上咱们做点运动。”
“啊，白天不行啊，白天容易让人看见啊，白天——”木梨花还在那嘟囔呢，却是已经被牛大根给拽向了不远处的一片也就是牛大根家门口那边靠山的地方有一片地，牛大根就随意在那边种了点高粱，如今却是正好是个好去处。
两个人裹胁着进了高粱地。
