第三十四章    桃花壮阳草
这一晚，他可是敞了欢的欢腾。
这一晚，他可是撒了欢的释放。
最后，丁娟和张雅芳满腚子眼都是包的互相搀扶着回去的，而他则到小河里洗了一个舒服的凉水澡才回的家。
一进家门，炕上阴影里坐着一个女人，“回来了！”
什么人能在你夜晚不回家的时候惦记着你，也许可能是媳妇，但绝对可能的是自己的娘，李桃花尽管不是牛大根的亲娘，但这么多年她对牛大根的感情投入绝对是真的，她也是真把牛大根当成了自己的亲儿子了。
“娘，你还没睡呢？”牛大根说话声小了下来，在他的心目中，他的娘李桃花那是神圣不可侵犯的，他的娘李桃花那上他最爱的亲人，任何人都不能对他娘有什么不敬之处，也包括了他自己。
“等你呢，你这出去这么长时间干什么去了啊？”以前的牛大根傻里傻气什么也不知道时候其实李桃花还真的就不担心，顶多他是上山打了野兽，下河摸个鱼虾了，但现在牛大根有些不傻了，她反倒有些担心了，担心他干出什么事情来，桃花村别的没有，就是女人多，而这个牛大根脑子好了之后，似乎就是对女人更多地感兴趣起来。
“啊，我，我出去洗了个澡，然后看见村长家的丁娟大嫂子和雅芳二嫂子，然后我们就进了小树林，然后我就跟她们干了那个男人和女人的事情，然后一时忘了时间就回来晚了。”在李桃花面前，牛大根从来不知道撒谎为何物，他娘一问，他就照实说了。
李桃花眼皮子翻了个白眼，这小子还真的不老实，这才几天时间，又祸害了两个女人，不过要说村长李木生家的这两个儿媳妇丁娟和张雅芳也不是安分省心的心，桃花村八大骚之名也不是白叫的，这么容易就给勾搭上了，桃花村还真的缺男人啊！
“好了，没事，你去吃饭吧，我给留着呢，我去睡觉了！”李桃花无话可说，那就没什么说的了。
第二天一大早，牛大根就早早爬起来了，昨天晚上他也感觉到他娘有些不太高兴，为了讨他娘的欢心，他准备上山打点野味给他娘改善改善伙食，“娘，我上山了啊！”
李桃花在北炕自己被窝里答应了一声，看着牛大根带着手叉子、绳子什么的就走了，她在被窝里幽幽一声叹息，下意识的摸了摸自己**挺拔的山峰，下面多少年没有男人滋润过的肥沃土地，自己是不是被自己这个儿子给勾搭起了多少年都没想过的那方面想法了，不行，我也得出去，找好姐妹木梨花商量商量这个事去。
牛大根刚出了家门，那知道迎面走过来一个小老头，个头不高，头发有些花白，瘦小枯干的身材，一脸的褶子，不过一双眼睛却是透着精明之色，一看就是个老奸巨滑之辈，多少年阅历那是让他算计别人的时候一算计一个准，穿着一身时下村干部最喜欢穿的老板衫、西裤，不过扎着的皮带却有些松垮，最关键的是有些太瘦弱了。
李木生，桃花村村长、书记，整个桃花村他是一把手，他说一，没人敢说二的，因为他和乡里某些领导的关系比较牢固，所以不但在桃花村，就是在周边的几个村长那也是有字号的，这也是隔壁龙潭村不太敢上桃花村胡闹的一个原因。
要说这个李木生今年五十六岁，年纪不大，但看上去却老相的多， 桃花村的女人长寿，男人长寿的少，他能活这个岁数也是比较罕见的了，不见他白发人送黑发人把自己两个儿子都给送走了，村里人都流传这个李木生当年年轻的时候硬是憋着不碰他媳妇，一年也整不上几次，才让他坚持能活到现在的，要不桃花村的男人没几个能有善终的。
“木生村长，你怎么来了？”牛大根家在村西头最里面，大山的脚下半山腰的地方，要是不特意来是怎么也走不到他家来的。
“呵呵，大根，听说你这傻病有些好了，一开始我还有些不信，但现在看来还真是的啊，你看这说话不那么傻了。”李木生一双老眼滴溜乱转，可见这个老小子指不定打着什么主意呢！
其实见到李木生这个村长，牛大根的心里更加惴惴不安，要是以前傻傻的没有什么思想，不知道怕为何物也许还会好点，但是现在他心里已经明白了人情世故，这个昨天晚上刚刚上了他家的两个儿媳妇，难道今天他就找上门来了，别看他一脸笑眯眯的，其实这个老小子一肚子花花肠子，村里的人玩心眼子根本就玩不过他，要不然怎么村里那么多人都怕他，牛大根这个心里也有些发毛啊！
“木生村长，什么事啊？你就说吧！”牛大根直接开门见山地问道。
李木生当然不知道他家的两个儿媳妇已经让这个傻子给睡了，要是知道他再老奸巨滑也不可能对他是这样一副嘴脸啊，今天他是有事找这个牛大根的，不过看到牛大根，再想到村里传闻的这个傻小子似乎已经变得不那么傻了，两相一对照，他顿时就惊讶地发现传闻还真的是真的，这个傻小子还真的不那么傻了。
但是，牛大根不那么傻了，李木生却不怎么高兴，因为一个傻子好忽悠，可一个人要是有了脑子，那可就不太好忽悠了，这次他来也是真的有事求牛大根，另一方面也是打算试验一下这个牛大根还有以前好忽悠没有。
哈哈笑了起来，李木生上前拍了拍牛大根的肩膀，由于他的个头比较矮，而牛大根又太好了，所以这一拍还得是垫着脚去拍，“大根啊，别木生村长的叫着，多生疏啊，要说我跟你那娘李桃花那还真的有着点亲戚关系呢，一笔写不出两个‘李’字，我不是跟你说过吗，叫木生叔，你跟我家棠棠差不多大，叫我一声叔也不吃亏。”
牛大根虽然说有心眼了，但还真的没那么多心眼，要是村里别的人看见李木生这样客气地说话，就知道这老小子指不定又憋着什么坏主意呢，不过牛大根却没有那么多心眼子，而是憨厚地道：“好，那木生村长，哦不，是木生叔，你找我有事啊？”
李木生嘴角咧到后脑勺子去了，在他看来牛大根还是那个傻子牛大根，就是有点聪明了也没聪明到那里去，他打了个哈哈道：“有事，有事，木生叔呢想找你办点事，那个野韭菜能不能给木生叔再整点，还有明天我那有个宴席，这不我家棠棠，就是你棠棠妹子考上大学了，我打算开几桌酒席，请些咱村里还有乡上的头面人物来吃吃酒席，这个野味还得你大根帮忙整治啊！”
桃花村在大山深处，这靠海吃海，靠山自然就是吃山，东北老林子里物产丰富，这个野生动植物那也是品种丰富，不过桃花村周边都是些老林子，山不高但林子密啊，一般村民也就在村子周遍的范围内转悠一圈，轻易不敢深入到老林子里面去，要知道好东西那都是在老林子里面藏着呢，在外面转悠运气好能打着点什么，运气不好就不好说，而桃花村男丁不兴旺，这个打猎的事情就更加没人了，不过还好的是桃花村出了一个牛大根，这傻小子头脑不好使，可这身手绝对没得说，上山打猎那可是一把好手，只有他不怕危险敢到林子里面去打那些别人轻易打不着的猎物，所以李木生想整治酒席，弄点野味，第一个想找的人就是牛大根，也只要他有这个能耐一天之内给他把这个事给办了。
但是李木生没有说实话，他找牛大根找野味是表面上的，其实骨子里他最主要的目标还是他轻描淡写说的野韭菜，因为明着说那是野韭菜，其实只有李木生自己的心里清楚，那可不是普通的野生韭菜，而是鼎鼎大名，只在传说中流传的桃花壮阳草。
这桃花壮阳草绝对是鼎鼎大名的东西了，桃花乡为何有其名，桃花村为何与之重名，要知道桃花乡大大小小村子几十个，但为什么偏偏起了这个“桃花”二字呢，名字的由来那可是有些传说，壮阳草，在民间就有这个传说，不过说白了也是普通之物，韭菜，属百合科多年生草本植物，以种子和叶等入药。具健胃、提神、止汗固涩、补肾助阳、固精等功效。在中医里，韭菜有一个很响亮的名字叫“壮阳草”，还有人把韭菜称为“洗肠草”，不但如此，韭菜还有很多名字。韭菜还叫草钟乳、起阳草、长生草，又称扁菜。韭菜入药的历史可以追溯到春秋战国时期。
韭菜普通老百姓都能吃到的家常之蔬菜，壮阳草一说也是民间附会传说，但是桃花乡桃花村的这个壮阳草却是比较出名的，结合桃花村的女人克夫传说那是在周边桃花乡一代广为流传，相传在清代的时候，有一猎户上山打猎，在山上一颗野生百年老桃树下发现一片形似韭菜的草绿意盈人，与别的草截然不同，当时他以为这是野生韭菜，山上野生之物常有，就随意采下来回家炒了鸡蛋吃，那知道吃了之后壮阳效果非常明显，当晚与之自己娘子翻云覆雨堪称男人威风霸道猖狂，与往常之大为不同，于是他大为惊异，回想白天弄回来的那野生韭菜，终于找到了原因，第二天回去再摘回来试验过来如此，从此以后，这壮阳草一下子就出了名，传说还是上贡的贡品，桃花乡桃花村的名头也传得响亮起来，而这壮阳草一向都是在桃树下成长，且非野生百年老桃树不可，更且必须是在桃花盛开的时候药效最旺盛，故又有桃花壮阳草之说。
野生百年老桃树说得简单，要在莽莽大山中找到何其困难，而且有的桃树就是找到了也不一定有这个桃花壮阳草，解放之后，这桃花壮阳草就是传说里的传说，一般桃花乡的人都知道这个传说，但是见过的人却基本上没有。
但不知道为什么，一次小的时候牛大根上山后采回来的一大把野生韭菜让李木生看见了，当时这李木生想尝个新鲜，就要去了一把，那知道吃了之后效果非凡，让桃花村男人抬起头的事情经过这个事情终于抬起了头，李木生顿时就起了心思，这个东西可谓是好东西，天大的好东西，于是他找到牛大根，通过自己的方法欺骗说这个东西是有毒的，但更是一种药物，不能乱吃，可是对一般有病的人却有效果，让牛大根不要告别别人，每年到了桃花盛开的季节，就帮他采上一些，这也是他和牛大根之间一个隐藏的秘密。
这么多年了，两个人一直都有着这个不大不小的秘密，其实是李木生自己当秘密，牛大根从来没把这个事当事，听到李木生这样说话，他呵呵笑道：“行，正好我也要上山，顺便把木生叔的事就给办了，你就放心吧！”
李木生乐了，这么多年他为什么在村里，在乡上都混得很开，还不就是仗着这个秘密东西与乡上一些领导拉上了关系，这个东西就是他的秘密武器，保住自己的身份地位，全都指望着这个宝贝了，本来他听到牛大根似乎变得聪明了还有点心里不托底，现在看来，一切如常，哈哈大笑，翘着脚拍着牛大根宽阔的肩膀，口中道：“好，大根办事我放心，那明天我就在就等你了。”
牛大根拍着胸口那是杠杠作响，道：“没问题，这个事情包在我身上了，木生叔，你就安心在家等着吧，丁棠考大学这是咱村天大的事，我一定不会给你丢面子的。”
