第二章
桃花村地处长白山脉之中，东北黑山白水之地孕育出来的小山村，是典型的山沟小村，这里山明水秀人杰地灵，但是也有通常小山村存在的弊端，那就是交通不便，东北虽然是平原地带，山势也不像那些真正的山峦地带那样高山雄伟林立，可东北老林子居多，特别是长白山山脉延绵下去不让开放，保持原生态，也就直接导致了桃花村通往外面的世界就只能消息闭塞了。
中国人都是恋家恋土的，桃花村的人不愿意走出去，而外面的人听到桃花村这个传说之后也不愿意走进来，所以整个桃花村就是封建落后的独立王国，桃花村的这些寡妇女人们往往过的也是没有男人的日子，当赵春花突然大声宣布了这句我有男人的宣言后，整个场面都为之静。
不过，马上，一大帮妇女老娘们就反应过来了，一窝蜂似地拥了上来，这个来一句，那个来一句，把个赵春花弄得是哭笑不得。
“春花妹子，你在那弄到的男人，说说，说说，是离咱村最近的龙潭村的男人吗？那个龙潭村的女人可厉害着呢，把她们村的男人都看得死紧的，咱桃花村的女人没几个能下得手了的，怎么着，你得手了。”
“春花，春花，快跟我们说说，男人到底在什么地方弄的，啊呀，老娘都多少年不知道男人的味了，可把我憋死了！”
“是啊，是啊，春花啊，有好东西可不能独吞啊，咱姐妹这么多年，那个没男人的苦你可都知道啊！”
看着一大帮怨妇老娘们，都是那种岁数大的，也不都是寡妇，也有家里有男人的，但是桃花村的男人明显是崛起不起来，有男人也跟没男人一样，这帮如狼似虎的老娘们活得憋屈啊，活得累啊！
只是赵春花自己也是不知道说什么好了，刚才她也是被刘秀芹那个女人用话给将住了，随口就整出那么一句来，这穷山僻壤的，你让她上那找男人去啊，可这话还不能明说，没看刘秀芹那个女人虎视耽耽地看着自己，那一脸的不屑样，要是自己真露熊了，还不得让她给埋汰死，东北娘们，那跟东北爷们一样，讲究的就是一个面子，别看咱家没男人，咱一样得带种，回头一看正一脸傻笑看热闹的牛大根，顾不得许多了，一把上前将他拽了过来，哼哧地道：“靠，都嚷嚷什么啊，找男人，这不就是现成的男人。”
“啊！”
“啊！”
“啊啊啊啊啊！！！”
无数的女人转为惊讶之声，老半天，也不知道谁才低叹了一句，“真是想男人想疯了，这样的男人算男人吗？”
旁边的刘秀芹这下算是找着攻击的理由了，刚才赵春花可是一点面子也没给她留，现在的她自然是毫不客气地攻击道：“切，我看啊人家春花嫂子是真的想男人想疯了，这样的男人，哼哼！”轻蔑地哼了两声，刘秀芹一张嘴巴很不客气地道：“还不如茄子呢！”
赵春花都要气疯了，一张脸黑得跟锅底灰似的，抓着牛大根，拍着他壮实的身体道：“这不是男人，这不是男人啊，靠，还是那句话，难道人家大根不是男人啊，脑子不好使，不代表那方面也不好使啊！”
“睡，睡觉，嘿嘿，睡觉，我要睡觉！”傻里傻气，从那一点上去看这都是一个纯正的傻子，哈喇子直流的形象让女人看了觉得有些倒胃口，这是一个男人，可是这是一个报了废的男人。
赵春花的手已经伸过去了，但是牛大根的手一把抓住了她，被这样强壮的男人一抓，在女人当中是大身板子的赵春花却根本不够看了，“大根，放手，放手了。”
“不，不放，不放，不放放！”傻子牛大根反反复复地重复着一句话，这就是傻子最大的特点了，认定的事不会松开，说什么也没用。
“大根，睡觉是不是啊，好，春花嫂子帮你脱了睡啊！”赵春花强弄不成，只能是用计策服人了。
“啊，睡觉，脱掉，哈哈，脱掉，脱掉，我要脱掉！”似乎被赵春花的话给打动了，傻子牛大根居然有点手舞足蹈起来。
那边刘秀芹鄙视的看了赵春花一眼，这个女人还真的为达目的不择手段啊！
而这个时候赵春花也管不了那么多了，还是证明自己说的话是正确的要紧，她笑吟吟地道：“啊，好，好，大根乖啊，春花嫂子帮你脱了。”
