第一百六十五章    成人用品店
前面秦雪晴一直往前走着，转眼间就没了踪影，牛大根有些着急，赶紧道：“小晚姐，我姐好象没了啊，赶快去找一下去，别走没了。”
但是他想走，秦小晚却紧拉着他的手不让他走，小着声道：“大根兄弟，放心好了，这大白天的这么多人走不丢的，既然秦姐走了，那我们就自己逛一逛好了，正好这个时候我给你参谋参谋，放心，我的眼光那还是可以的。”
当初第一眼看到这个秦小晚的时候，牛大根觉得这个女人身材苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。她气质高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵。一头乌黑的长发高高地髻着，高耸的山峰随着她的走动在一抖一抖的，高挑的身材，穿一件白色的丝质上衣和一件黑色紧身短裙，修长的双腿套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋，成熟了的女性风韵表露无遗。
还以为这个女人很正经呢，但是现在再看，却露出了本性，因为只对着牛大根的缘故，她媚眼生笑，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
牛大根微微撅了一下嘴巴，带吃声道：“小晚姐，这怎么好意思呢！”
秦小晚的眼前一亮，她最怕遇到那种不解风情的男子，面对自己的**而不动声色，现在的牛大根却直接表现出来动了声色的模样，却是让她心花怒放起来。
其实秦小晚并不是那种冶荡成性的女人，只不过她本出身农村家庭，后来凭借着容貌嫁进了城里，她婆家还算有点能耐，她的公公当时还是个小头头，官不大，但实权不小，所以家庭条件不错，就是她男人不怎么样，天生奇仇，且还因小时候得了小儿麻痹治好后留下了后遗症，走路有点瘸脚，但因为家庭条件的原因，当时她义无返顾的嫁了过来。
婚后生活谈不上幸福，但她公公还是硬给她安排了一份乡里的工作，那是相当体面的工作，挣的是公家钱，吃的是公家饭，从此以后她在她们村里那也是头面人物，家里爹娘也都跟着享福，但随着她公公的退休，她男人的不争气，这年头混官场没个身份背景，你自身条件再不硬，真的是无比艰难啊！
还好的是这两年她凭借自身的优势，也算是结识了不少领导，总算是保不了饭碗，但这年头付出就得有回报，她有付出点什么，不过她却认为这也不算什么，毕竟这就是女人的天赋本钱，为了达到目的，付出点本钱那也是值得的，而最近她已经听闻风声，乡里要提拔一个小干部，是乡政府一个部门的小主任，官不大但也算有点权利，她就给盯上了，只是还有几个竞争对手那也是有实力的，这个事情是乡长孟海洋说的算，她就寻摸着挂上孟海洋的线，这个孟海洋不太近女色，这一点她曾经付诸行动最后刹羽而归才得到的经验，于是她就把目光瞄向了他最亲密的人，他媳妇秦雪晴，今天可谓是最好的目标，其实她不是随意来逛街，而是得到情报知道秦雪晴要出来逛街而特意请假杀过来的，为的就是寻找这个好机会，现在她的机会来了，女人对付女人也许不好对付，但女人对付男人可就好对付多了，为了得到，她不介意付出点什么。
已经三十三岁的秦小晚什么都看开了，那些高档生活只能是镜中花，水中月，她向往的生活！高级饭店，高级车，高级衣服，高级化妆品，高级首饰，高级住宅……连她宠爱的那只猫咪都是高级的，但是那都是空想，现在她只是要追求一点月毫，尽管自己付出了一些东西，但是付出得到了回报，这就够了！足够了！秦小晚才不在乎是用什么换来的呢！她只是最后得到的代价能让自己满意，同时她也在督促自己尽快进步，毕竟女人的青春和美丽是有限的，自己已经三十三岁，还有几年就四十岁，到了那个时候，自己就算再卖弄风那个骚，都会变得无人问津，甚至遭受唾骂。
不过现在自己还算是貌美如花，对男人有异常吸引力的，对于这一点，秦小晚还是有自信的，不见有多少男人的眼光看她的眼神那都是虎狼般的眼神，要是有机会的话，他们不介意一口把自己给吞进去，今天**一下这个秦雪晴的弟弟，她自然也是手到擒来。
秦小晚吃吃声着一拽牛大根的胳膊往旁边拐去，嘴里吃声道：“有什么不好意思的，我和秦姐那关系没得说，照顾一下她的弟弟那绝对是应该的事情，走了，那边有买好东西的，我带你过去。”
牛大根被拉着不得不跟着走了，不过他还是带着好奇的心思问道：“那个小晚姐，你带我上什么地方去啊，别一会儿我姐找不着我了。”
“放心好了，一会儿就买完了，不能让你姐着急的。”秦小晚一脸的小心思，却是看着牛大根怎么看都觉得有问题。
看样子秦小晚对这个商场那是特别熟悉，领着他左拐右转的到了最旮旯的地方，那是楼梯边上，而这个楼梯还是那种一般人不会用到的楼梯，在楼梯边上开了那么一个小店，与一般门庭若市的店面相比，这里要冷清的许多，甚至还弄了一个拉门，里面挡着窗帘，真叫一个神秘啊！
打量着这个地方，牛大根好奇地道：“小晚姐，这，这是什么地方啊？”
秦小晚什么地一笑，“好地方，这绝对是好地方，进去吧！”说着，她推门而进。
牛大根见状，自然也跟着走了进去。
屋里因为挡着窗帘果然有些昏暗，甚至一个人都没有，哦不，听到开门声，在柜台后面有一个人抬起了头，却是个中年妇女，起码五十开外了，胖胖的身材证明其营养很能跟得上。
“胖姐，来光顾你的生意。”秦小晚一进门就喊了起来。
那胖女人看见秦小晚进来，一张脸笑成了菊花，“哈哈，是小晚妹子啊，好久没来了，怎么着最近消停了。”
秦小晚对她使了一个意会的眼神，然后呵呵道：“啊，这不带我一个小兄弟来看看，怎么着，你们进什么好东西没有啊？”
胖女人跟着意味深长地笑了起来，“好东西啊，有啊，有啊，不知道这位小兄弟需要什么啊？”
而这个时候，适应屋内光线的牛大根终于看清楚这个店面买的是什么东西了，怎么可能，一个商场里怎么有这么一个店面呢，不得不说这个老板有点本事，把店面都开到这个地方来了，真叫人不佩服都不行啊！
成人用品店，又有性商店、情趣用品店、性用品店、性**用品店、色那个情用品商店等名称，是一种销售性玩具、情趣**、避孕那个套、那个用具、春那个药等商品的商店，有的成人用品店还经销色那个情杂志以及影像资料，成人用品店是性产业的一部分。
怎么说着，看着满屋子各种各样让男人和女人都脸红耳跳的东西，什么各种套子了啊，什么情趣那个衣服啊，什么那个男人用的充气娃娃啊，模型啊，倒阴的东西啊，女人用的那个东西啊，各种各样的应有尽有的，还有几个女性的模型穿着各种制服衣服啊在那摆着，还有几个充气娃娃甚至都充上气在那立着，有的牛大根根本就没见过，甚至不知道用途的东西也在那放着，就如刘姥姥进了大观园，牛大根看得那叫一个目瞪口呆啊！
店面不大，但是放的东西倒是不少，牛大根看着满屋子里的东西，脑袋有些发蒙，颤着声，哆嗦着道：“小，小晚姐，这，这都什么啊？”
看着牛大根挺大的个子居然说话都跟着哆嗦起来，秦小晚和那个胖娘们都跟着吃吃笑了起来。
那胖娘们好笑地道：“小晚妹子啊，你在那找这么一个极品啊！”
秦小晚也有些好笑，但是她知道牛大根的身份，不好不给人面子，现在她是求着他呢，赶紧上前紧挽着牛大根的胳膊，吃声道：“大根兄弟，这里是什么难道还用我直说吗，嘿嘿，都是你们男人喜欢的东西。”
牛大根一开始是有些发蒙，但慢慢地他就适应了过来，不管怎么说他是一个大男人，虽然是山炮进城以前没见过这么多东西，但没吃过猪肉，还没看过猪跑吗，看到满屋子的东西他一下子就明白了这里是干什么的地方，不由得眼中发亮起来，一开始的惶恐只是暂时的，现在的他却是兴奋的。
“呵呵，小晚姐，到这里买，买什么啊？”牛大根有点揣着糊涂装明白了。
可惜他的小心眼却是怎么也玩不过秦小晚，这个女人有心眼着呢，为了达到目的她往往那是无所不用其极，脸皮厚得子弹都打不透，同样的，她也是察言观色的高手，要是没有这个本事，她也就不用在混下去了，一看牛大根的眼色，她就知道自己这一步走对了，对于男人来说，这里就是对他们的一大刺激，而能让他们刺激起来，自己也就更有把握收拾他了，将他收拾住了，那么也就间接地影响到了秦雪晴，影响到了秦雪晴，也就影响到了孟海洋，一层隔着一层，但是一层层之间都有着必然的因果关系，秦小晚不禁为自己的聪明妙想而拍案叫绝。
“大根，你想买什么就买什么，放心，我跟这里的老板胖姐熟，你先挑着，看好东西拿，钱你小晚姐来出。”秦小晚的笑容很妩媚，很暧昧，很有意味深长的味道。
牛大根有些脸蛋发红，让一个女人这样看自己，还真有点不太适应，不过他的眼神还是在那屋里的东西上晃悠着，四下瞄着，这个是什么，好象是那个女人那个部位做的模型，跟真的一样，好象还有毛呢，嘿嘿，做得真精致啊！那个，那个是什么套子啊，还带刺的呢，跟狼牙棒似的，这东西女人能受得了吗！还有，还有呢，空姐制服啊，日本学生制服啊，水手服啊，秘书服啊，护士服啊，这都是普通的一眼能认出来的，那个是什么制服啊，样子挺怪的，以前没看过，毛绒绒的也不知道是个什么毛，牛大根见识比较少，还真的没认出来那是什么，可是又不好意思问那是什么，只能把这个疑问埋在心里，等有机会的再去问好了。
看着牛大根一双大眼珠子骨溜骨溜乱转的样子，对于男人有着丰富经验的秦小晚那还不知道他心中的想法是什么，就是有点抹不开面子说出来而已，一拽他的隔壁，“去吧，随便去挑了，那个我和胖姐说会话去，你先挑着，随便拿，到时候我结帐。”
牛大根这个时候也算定住了心神，不就是那么回事吗，要是他是那种什么也不知道毛头小伙子也许还能让她们给吓唬住，但是他现在那可是什么都知道的大男人，干那种事情都不害怕，还怕这个，他哼哧一笑道：“小晚姐，你这不是说笑呢吗，要买也是我自己掏钱买啊，放心，弟弟不差钱。”
说着，拍了拍依旧鼓囊囊的挎兜，一万块钱可是比较禁花的，买几件衣服裤子啥的顶多几百块一个，还剩不少呢，咱有钱，咱不差钱！
