第九十七章    饥渴难耐赵春花
许山杏是一个很有心理底线的人，她坚决而又肯定地回答，“不行！”
牛大根一听这话顿时把眼珠子一瞪，杀气腾腾地道：“你真的考虑清楚，难道你就不想让你男人回来了吗？”
许山杏把头一抬，脖子一梗梗，“我是绝对不会屈服的。”
得，这个女人真的不好下手接啊，牛大根第一次下手目标许山杏失败了，现在的他又不敢直接用强，万一许山杏一叫，自己就真的成了过街的老鼠，人人喊打了，所以他只能故意表面上横一横，不过他的心里却是打下了一个主意，这个女人绝对不会轻易放过她。
“娘，娘，吃饭了！”外面厨房里的崔兰这个时候叫了起来。
许山杏如释重负的喘了一口气，这是救命的声音啊，她赶紧的道：“出去，出去，快点出去，兰子叫我呢，别让她看出什么来，要是她看出来把事给闹大了，你就不怕让你桃花娘知道啊！”
牛大根无语的摇了摇头，还真的让许山杏给叫住了，他只能默默叹了一口气，接受了这个失败的结果，“好，你厉害，我怕你了。”
当牛大根和许山杏从屋子里出来的时候，许山杏已经穿上衣服了，只是崔兰有些讶然地道：“呀，娘，你，你们怎么去那屋了啊？”
许山杏有些羞臊，倒是牛大根有些嬉皮笑脸地道：“啊，这不给山杏嫂子买了不少东西吗，试试，试试，看看大小合适不！”
崔兰更是瞪大了眼睛，“娘，你这试，试，那玩意让他也进去了？”
这话一出，本就羞臊的许山杏就更加羞臊了，她赶紧的道：“没有，没有，我换完以后他才进去的，好了，好了，不说这个了，吃饭！”
吃完饭，牛大根只提着一个袋子出了许山杏家的家门，里面是给他桃花娘买的东西，这次可以说是刹羽而归，他想要得到的没有得到，不过也是没有什么可亏的，该看的东西他也都看见了，确实是很不错啊！
许山杏穿着那一套粉红色的罩子和裤衩子，真的是将整个身材都凸现出来，不脱不知道，一脱吓一跳，这个女人的身材真的是不错，完全可以参加那个模特选美，起码来个泳装秀也能拿得出手。
最关键的是这个女人长得还是不错的，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的****红润，彷彿成熟随时可以采摘的蜜桃，让人有一种想亲吻的冲动，雪白的脖子下，那条粉红色罩子里包裹着一对耸立着两座很是挺拔的山峰，让那粉红色罩子被顶得形成一个完美的凸起，纤纤细腰仅堪盈盈一握，平坦小腹没有一点疤痕和褶皱，而一个小巧可爱的肚脐眼就秀在当中，再往下是浑圆的美腚子，两条腿很是修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，在两条腿之间自然是那最神秘的三角地带，此时那三角地带穿着一条粉红色的裤衩子，还带蕾丝边，很柔很软还很漂亮，将那一块完美地徒现出来，让人一看上去就知道里面的景色一定很美，可惜，这样美丽的景色不是一般人可以看见的。
下往下是线条优美悦目的女人腿没穿袜子，下面就趿拉着一双塑料拖鞋，要是一般邋遢女人穿这种塑料拖鞋一定显得脚特别丑，但是这个女人显然很爱干净，不管是脚丫子还是拖鞋都弄得很干净很干净，因为个子的原因她的脚丫子也不小，但照样看上去依旧很美丽，每一根脚指头都是很整齐地排列着，从大到小，整整齐齐，干干净净，并没有涂抹那种女人都很喜欢弄的指甲油，就是纯天然自然之色。
不得不提那样一句话，佛靠金装，人靠衣装，有的时候一套好衣服真的能提人啊，本来这人就七分，但是这个好衣服一给配上，那立即就能平空提上三分，让这个人达到完美的十分，现在的许山杏就是这样，这样一套罩子和裤衩子穿在她的身上，让她的气质一下子提升起来，此时的她不再是乡下村妇，完全就是一个雍容华贵的贵妇人了。
想到许山杏穿这个都能完美成那个样子，那么他的桃花娘要是穿上呢，不得美得没边了啊，一想到这里他就觉得浑身兴奋，似乎眼前已经浮现出来他娘李桃花穿那套粉红色罩子和裤衩子的美妙画面，我的个天啊，要身材有身材，要容貌有容貌，要什么有什么，他娘李桃花那绝对比许山杏要美上几分啊，啧啧，嘿嘿，我喜欢啊！
“我得意地笑，我得意地笑，我那个得意地笑————”牛大根嘴里哼唱着不知道从什么地方学的歌曲，足以代表了他的心情是个什么样子的。
从许山杏家出来时候的郁闷心情一扫而光，这个时候吃完晚饭，天色刚刚擦黑，微微的风吹拂过来，打在人的身上凉凉的，白天时候火热的太阳已经落下山去，这个时间也可以说是一天当中最好的时间了，走在道上，也份外觉得轻松快乐。
出了龙潭村，一路就朝桃花村走去，就在快要进村的时候，有一个人猛然从侧道里出现，看见牛大根就嚷嚷道：“大根，怎么不跟我打招呼啊！是不是让你桃花娘说了就不理我了！”
侧过头一看，赵春花的容颜映入眼帘，今天的赵春花显然是精心打扮了一番，穿了一条白色的连衣裙，腿上是肉色丝袜，下面穿着一双高根凉鞋，头发不是很长，也就是齐刘海，那大身板子足有一米七左右，这在中国女人当中已经算是高个头了，该凸出来的地方那绝对强凸出来吸引人的眼球，该凹下去的地方那绝对强凹进去掠夺人的眼球，因为是白色连衣裙的缘故，里面一条大红色的特大号罩子根本不能掩盖住内里的蓬勃雄伟，白花花的两个球状物体那个个头，高涨得几乎让人无法置信，要说她的东西个头也不比桃花村第一大木梨花小多少，只不过因为木梨花是那种瘦瘦的身材，所以就显得那个东西特别大，而赵春花则是膀大腰圆的身材，典型的东北大妞，就衬托着那个地方与木梨花比较起来在男人的眼中就逊色不少了，但不可否认她的也绝对是大货色。
赵春花，桃花村有名的女寡妇，不是说她长得有多好，而是她的这个性格却是敢做敢说，剽悍得跟个男人似的，在少男人的世界里，这样的女人往往会得到别的女人的欣赏，所以这个赵春花在桃花村那是非常有名气的。
看到是赵春花，这个女人是开放他由男孩子变成男人的第一个女人，是她教会了自己什么是男人，什么是女人，所以牛大根对这个女人还是很尊重的，他连忙陪笑道：“怎么会呢？春花婶子，刚刚是没注意到你嘛?”
“没有就好！”赵春花妩媚地白了他一眼，然后很自然地走了过来，凑到牛大根身旁，亲热地挽起了他的胳膊，“小子，这提着的大袋子是什么啊？让我看看有好东西没啊！”
牛大根只感觉一股成熟透了的女人气息扑面而来，要说对牛大根这样猛男最感兴趣的自然是赵春花这样的，要说这赵春花有着一般女人没有的棒体格子，这样的女人能当半个壮劳力使唤，一般桃花村那些虚男人还真的没她有力气，干活那也是一把好手，可是越是精力旺盛的人，那方面自然也是跟着旺盛的需要，赵春花就是如此，经历过男人那种之后的女人就可以称之为妇女了，而妇女恰恰最是忍受不得没有男人的日子的。
一看见牛大根，想到他那样的猛样，赵春花情不自禁的裤裆里就开始流水，把裤衩子都打湿了。
要说牛大根这一天让好几个女人刺激得够戗，楞是没一个得手的，所以这样一个贴上来送上门的女人自然一下子是撩拨了他的心弦，让他那颗本就已经在燃烧，却一直没有释放出来的内心火焰一下子腾地燃烧释放出来。
而此时的牛大根突然感觉有一双手在**着他的**根部，并还翘起一个手指轻轻地撩拨他最那个啥的部位，牛大根低头顺着手的方向看去，最后停在赵春花的身上，嘴里说着要看他袋子里装什么的赵春花，最后的目标却是他下面的那个部位。
这个女人真的是很大胆，居然就这样上来就逗着自己，比起这样的主动来，那许山杏就真的是老古董了，太古板了，嘿嘿，不过这样的女人不正是自己所需要的女人吗，看来赵春花是食髓知味，忍无可忍了，只不过这可是马上要进村里的大道上，这个女人就这样不顾影响的弄，她不怕，牛大根自己都有点怕了。
不过只是短暂的有点害怕后，牛大根也觉得刺激无比，既然她不怕，那么自己还怕个什么啊，他也悄悄的伸手到许山杏身后，揉摸上透明的肉色丝袜衬出**浑圆的一双腿和丰腴肉感的美腚，只一下，赵春花身体明显的一颤后，又更加主动激情地去逗着牛大根的那个东西了，越来越大，越来越硬，渐渐的露出狰狞的面目。
牛大根的色手探进她的下面裙摆里面，放肆地抚摩着揉着她**浑圆的女人腿和后面**的腚沟里，赵春**乱了，她只觉得有一股火在内心深处燃烧，转瞬间那股火就蔓延到她的四肢以及皮肤，赵春花清楚知道自己的脸很红，而且还不是一般的红，但她已经顾不上了这些了，只想继续这样的激情，慢慢的赵春花被揉得春水潺潺，已经浸湿了裤衩子和丝袜，刚才是光里面的裤衩子有点湿，现在是连同外面的丝袜已经是湿透了，她春骚荡漾地分开一双腿，方便牛大根的色手更加深入更加为所欲为。
牛大根感觉到赵春花的春骚荡漾地越来越厉害，而且的手清楚地感觉到里面的潮湿之气越来越甚，赵春花也几乎瘫软在他的身旁了，牛大根可不想被人发现了这一激情香艳的举动，嘿声道：“春花婶子，你不会就想在这里吧？”
要不怎么说赵春花就是豪气，哼哧着道：“你要是敢来，我就敢奉陪！”
得，牛大根还真的有点惹不起人家啊，女人猛起来吓死男人，有的时候比男人还要开放得多，特别是这种结了婚有了男人之后却又硬生生憋了多少年的女人，她们要是放出来，那绝对是能吃男人的。
牛大根再也忍耐不住了，四下看了看，这个时候天色已经黑了下来，他们现在的地方是在要进村还没进村的道上，这个时候没有什么人，而牛大根一眼就看见村头那处小河了，更看见那片小树林了，嘿嘿，这里绝对是个偷情的好东西，他一拽赵春花，低着声道：“走，跟我走！”
赵春花一怔，“干什么去啊？”
牛大根一指那片小树林，“我们去那里。”
看着牛大根眼睛里冒着的火光，赵春花一下子就明白是什么意思了，嘿嘿，她等的是什么自然就是这个时刻，“走！”
两个人以飞快的速度进了小树林，刚进去，赵春花一把环住了牛大根的脖子，热情如火的仰首相就，舌头也主动伸到了他的嘴里，牛大根见此哪还客气，扑鼻迎面来缠着舌头嬉戏起来，更大力的吸她香甜的舌液，一面吸着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸。
牛大根熟练地吸着赵春花的舌头，吸取她的香津，她被牛大根吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼，牛大根狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，赵春花禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯，牛大根的左手轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到**不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓著，渐渐的不断加大力量。
赵春花发出一声声嘤咛之声，最后一个腻声道：“大根，来吧，我忍不住了！”
