第一百七十九章    推了秦雪晴（3）
牛大根对于秦雪晴的提议实在是有些莫名其妙，让自己舒服还让自己闭上眼睛，这是什么情况啊？
“雪晴姐，我————”
牛大根想说些什么，可惜秦雪晴却一把按住了他的嘴巴，凶巴巴地道：“好了，什么也不要说，你只要闭上眼睛就好了。”
既然人家都这样说了，牛大根也是无话可说啊，只能闭上眼睛，反正也不怕她把自己怎么样，难不成她还能把自己杀了不成，牛大根嘿嘿地笑着。
眼见时间过去挺长时间了，师秦雪晴吐了吐舌头，在没人的时候，她却很是调皮可爱的，真的难以想象她是四十多岁的妇女了，大大地喘了几口气，然后她直接就把身子伏了下去，这个时候没有多余的时间去考虑了，还是先把问题解决了再说吧，秦雪晴这个时候被逼得实在没有了退路，加上酒精刺激了一把，所以这个时候大胆奔放得让人瞠目结舌。
一张樱桃小嘴直接奔那蘑菇般圆滑的头部闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的东西狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风，宛如一座丰碑一样立在那里，给人一种强烈的压迫感的东西上而去。
要说秦雪晴四十多岁的女人了，有丈夫，有女儿，虽然一生之中活了这么大也只经历过一个男人，在那方面她还是比较老实本分的，更是一个比较封建传统的女人，但是却不代表她不懂得一些夫妻之间才有的情趣，虽然她面对实物也只是除了自己丈夫见过的第二个，但是身为乡长夫人，她还是很有便利条件的，乡里查抄一些那些带色的片子，她也有那个权限弄到不少，大大小小，日本欧美的片子她也看到过不少，自然也是学习知道了不少花招，尽管当时看得时候觉得那些女人真的是贱得让人心中鄙视不已，但是那种花样姿势却是深深地记在了脑海当中，久久也不能忘怀，应该说是一辈子也不能忘怀了，毕竟这种事情真的是刻骨铭心啊！
其实她还真的不是没有亲身实践过，因为她丈夫孟海洋不行，当时吃了多少药也不好使，使劲了各种手段，曾经她为了那个需要也曾经给自己丈夫用嘴巴弄过，可惜当时效果真的不是很好，她的感觉也就不是很好，那么小的东西在自己嘴里真的没有什么感觉啊！
可是现在却是不一样的感觉了，牛大根的大个真的让她感觉一张嘴都合不拢，而且那种喷发热感更是让她有一种控制不住的感觉，太不一样的感觉了。
其实秦雪晴的感觉还是次要的，要说牛大根的感觉却是更加劲爆刺激，当似乎感觉到有一股风压了过来，然后就感觉自己那个地方被一团柔软与温润包裹住了，有过这方面经验的牛大根一下子就知道这是什么东西把自己那个部位给包裹住了，那种柔软，那种湿润，真的是与下面完全不同的感觉啊！
一下子魂飞九天之外，后脊梁有一股凉凉的风一般往上吹，往身子里吹，从后脊梁骨，一直延伸到整个身体，胸，腿啊，胳膊啊，手啊，脚啊，然后又全部集中到一个地方，对，就是那个地方，慢慢地聚拢，慢慢地聚拢，慢慢地形成一个旋涡一般的感觉，开始猛烈地旋转，巨大的旋涡慢慢地形成，然后从小到大，一点一点的旋涡成形，变成一个大大地旋涡。
我的个天啊！
牛大根叫了一声天！
我的个地呀！
牛大根呼了一声地！
那真叫一个美啊！特别是一想到给自己做那种事情的是女人可是秦雪晴，那个高贵典雅的女人，那个高高在上的乡长夫人，牛大根的这个心呀，那就跟吃了人参果一样，那个飘，那个飘，那个往天上飘啊！
“雪晴姐————”牛大根猛地睁开眼，却是看见秦雪晴就在自己胯间伏着，却是情不自禁的叫出声来。
秦雪晴却在这个时候猛地吐了一口，啐了一声道：“你小子这里什么味道啊？腥臭腥臭的。”
牛大根一听这个话脸就变了颜色，上午的时候可是和那秦小晚就在那成人用品店好一通折腾呢，完事就是用手纸擦了擦，也没清洗干净，确实有那个味道啊！
“雪晴姐，我————”牛大根尴尬着想说点什么。
但是马上秦雪晴却突然一声咛叫，“你小子，我不是让你闭上眼睛吗，你怎么又睁开了，你什么时候睁开的啊！”
牛大根哼哧了一声，“嘿嘿，这样享受着我怎么能闭上眼睛呢，雪晴，你太会整了，太舒服了！”
“你个坏蛋，我——”秦雪晴让这小子说得脸蛋那叫一个红啊，真的羞臊得能找个地缝钻进去了，一巴掌就打在了牛大根的身上。
换来的却是牛大根嗷嗷地叫唤，“啊，姐，姐，你这是要干啥啊，你这是要把我废了啊！”
却是秦雪晴这么随意一打，直接打在了牛大根的命根子上，疼得牛大根浑身哆嗦，嘴里嗷嗷叫唤啊！
“啊，不是故意的，我不是故意的啊！”打完之后秦雪晴就知道不对了，刚才她真的不是故意的啊，就是那么随意一打，却是东西就在自己眼前，目标还那么大，所以直接就打在了那个东西上，这个真不能怪她啊！
“疼，疼啊！”牛大根捂着自己的东西这个叫，这个东西别看硬邦邦的好象似钢如铁的，但是其实是最脆弱的东西，受不得一点伤害啊！
“好了，好了，知道疼，知道疼，你别叫，你别叫那么大声啊，可别把人给招来了。”秦雪晴一阵紧张啊，这小子嗷嗷地那么地大声叫着，可别真不人给招来了，那么此时此刻她的这个样子，可是就是张着一百张嘴也解释不清楚了。
牛大根咧着大嘴，露出那白白的牙齿，要说这小子长得挺黑，可是这牙齿却是白白的，还保持得很工整清洁，绝对的能做牙膏广告了，这玩意也是有规律的，你看人长得黑的那牙齿就很白，黑人不就如此，牛大根也是如此啊！
“那疼咋办啊？雪晴姐，你那一下可真的好狠啊！”牛大根故意做出一副委屈的模样。
秦雪晴被动地被牵制住了神经，顾不得想别的，着急地道：“疼啊，我好象没使多大劲啊，就能疼成这样，那让我看看，让我看看好不好。”
“还没使劲，你也不是不知道男人的这个东西金贵着呢，看着挺硬，其实可软了，碰啥都不行啊，你刚才那一下真的打在寸节上了，啊呀，好疼，好疼的，不信啊，不信你看看！”牛大根倒打一耙，亮出那个东西往秦雪晴身前一挺。
颤巍巍的东西近在眼前，秦雪晴眼睛为之一晕，男人的气息扑面而来，特别是牛大根这个小男人还注意着自己看，那个羞臊感真的能不人给羞臊死了，秦雪晴双目如剪，狠狠地瞪了牛大根一眼，大声娇嗔道：“啊呀，别看，别看我行不行，你这样让我怎么帮你看啊！”
牛大根故意做出傻傻的样子，要说装傻牛大根那基本上是不用表演的，完全就是真实体现啊，嘿嘿地道：“看一看又怎么了，又不耽误你什么事，那个，刚才我可是都看见了，嘿嘿，雪晴姐真好！”
“啊————”秦雪晴那个脸红得啊都能烧起来了，这小子狗嘴里吐不出象牙，尽管她做都已经做了，可是让人当面说出来，这个脸面还是一时承受不住，她紧紧的把头低了下去，同时一双手又开始胡乱扒拉，“你，你，你————”
当她这边说不出来话的时候，牛大根那边又已经叫了起来，“啊呀，雪晴姐，不带这样报复的啊！”原来却是她胡乱扒拉的手又一次扒拉到了牛大根的那个地方。
秦雪晴一时也不哭了，抬起头来，看了看自己的无意成果，又看了看牛大根恨得牙根直痒痒的样子，她有一种想笑的感觉，真的太搞笑了啊，秦雪晴突然“噗哧”一声娇笑，经历过了风风雨雨的她与一般女人都不同，没有那种刻意的羞怯，反而落落大方，似笑非笑的瞄了牛大根一眼，笑道：“小坏蛋，看什么看，好像要吃人一样的，我不是故意的，真的不是故意的，谁让你小子说话没个把门的，什么话都往外说呢。”
牛大根闷哼一声，却是朝后一缩腚子，把自己东西离她远点，直到自己觉得已经到了安全的距离，他才没好气地道：“雪晴姐，你这一次不是故意的，两次又不是故意的，可一可二不能再可三了啊，要不然我————”
“你还想怎么样，你——”一听牛大根居然威胁自己，秦雪晴顿时暴跳起来，往前一冲挥舞着一双手就要找牛大根问个说法，那知道她这样突然的举动令正在说话的牛大根一个防备不及，于是，他又悲剧了。
“哦————”这一次他已经喊不出声来了，只能倒吸着凉气偷偷地叫着，似乎这一下让他的嗓子都跟着尖细了下来。
“啊！”秦雪晴前进的身子跟着不敢再越雷池一步，她尴尬的咬着嘴唇，似乎自己真的犯了一个天大的错误，可是，可是她真的不是故意的啊，她很冤枉啊！
今天牛大根刺激得秦雪晴确实有点脑子不太够使，弄得她是毛毛躁躁的，于是，牛大根就吃尽了苦头，其实一切悲剧的起源都是牛大根弄出来的，这个事情确实不怪秦雪晴啊！
“大根，我——”秦雪晴上前就要安慰一下牛大根。
但是牛大根猛地抬起头，尖着嗓子道：“停，停，雪晴姐，你不要过来，我怕了你了，刚说完可一可二不可再三，你就又给我来了这么一下子，你是不是故意的啊，这是要废了我啊！”
也不怪牛大根有这个怀疑啊，难道是这个女人怨恨自己这样对她，直接就给自己下了杀手，非要给自己弄个不行了，她才好能逃过自己对她的那个事情，也不是没有这个可能啊，虽然有点小人之心度君子之腹，但是害人之不可有，防人之心不可无啊，他牛大根人是傻点，可不代表没有心眼。
秦雪晴被牛大根说得脸色青一阵红一阵的，黑一阵白一阵的，虽然她真的有点怪牛大根对自己做的这个事情，但是她的心肠还没坏到那个地步，真的想废了牛大根，都说不是故意的不是故意的，他还是怀疑着自己的举动，真的是让秦雪晴气愤难平啊！
“牛大根，你觉得我秦雪晴是那样的人吗？”秦雪晴重重地质问起牛大根来了，这个时候她不能让人给她的人品有所怀疑。
看着秦雪晴认真的样子，牛大根心中那丝想法直接就动摇了，应该是不会的，秦雪晴好象还没那么多心眼，他打了一个哈哈道：“好了，好了，雪晴姐，我知道你不是那样的人，那个误会说开了就行了，我真的没别的想法，就是，呜————”
说着，他就要上前去安慰一下秦雪晴，那知道秦雪晴情绪有些激动，一抬胳膊正要说什么慷慨激昂的话呢，那知道这个时候牛大根要上前来安慰一下她受伤的心灵，这个时候，双方很悲剧的就那样巧之又巧的撞在一起。
也怪牛大根那个地方确实有点过于巨大，目标大，这个受到伤害的机会就大，这个受力面就大，所以牛大根这一次成了悲剧男主角，今天的他真的是出门没看日历，流年不利的事情全让他给赶上了，他是瘟神罩顶，直接盖在了他的脑袋上，就那么地盖着他。
这次，牛大根叫得更加凄惨起来。
