第一百二十章
张雅芳走到牛大根隐藏的那棵大树后面，很是风情的吃吃一笑道：“你小子在这里干什么呢？是不是打坏主意呢！”
牛大根眼见得张雅芳就那样丰山峰肥腚子的直面风情到自己面前，给他真的是一种强烈震撼啊，都是结过婚的女人猛，这都猛到这种地步了，不但不怕男人，反而让男人害怕。
一把将张雅芳拽回来，隐藏到树后面，牛大根往那边看了看，见那边没有注意到这边才松了一口气道：“别吵吵，别让李棠听到动静。”
张雅芳没好气地嗔声一笑，“你个傻小子就在乎那李棠，你是一点没把我放在眼里，枉费我那样对你，你个小没良心的，真的是气死我了，伤心，伤心啊，我的心好疼好疼啊！”
也不知道是真是假的，反正思张雅芳就整了那么一出，一哭二闹三上吊，这是女人的传统手段，也是最让男人手足无措的杀手武器，一般男人对付女人这种杀手武器都是一筹莫展的，因为身为男人总不能对女人太过强硬，而女人就是吃准了男人这一点，才肆无忌惮地挥洒着自己的夺命杀手武器，让男人无法抵挡。
牛大根还真的就见不得女人哭，要是强势一点对他的话，他还真就无所谓，但是这软弱绝对是化解男人的好办法，任你如何霸王，也得有别“姬”的时候！
“好了，好了，我不就是随口一问吗，用得着这么大反应吗！”牛大根不得不说着好话，一副卑躬屈膝的样子。
张雅芳很是白了他一眼，“怎么就不用这么大反应，你不是女人都是小心眼的吗，哼，你小子心里打的是什么主意别以为我不知道，是不是打我们家立李棠主意了，我可告诉你，李棠可不比我们，人家是黄花大闺女，是大学生，你要是打她的主意，小心李木生打断你的腿。”
嘿嘿，牛大根笑了起来，很是自然的将张雅芳搂进自己的怀抱里，大手很是自然的就摸在了她那露在外面的茁壮挺拔山峰，一边摸着一边嘿声道：“雅芳二嫂，话可不能在这样说哦，我打李棠的主意李木生就打断我的腿，那我打他家儿媳妇的主意，他就不收拾我了，反正事都已经干了，干一件也是干，干两件也是干，我还怕个什么啊！”
一声嘤咛，张雅芳投怀送抱进牛大根的怀抱里，吃声娇呼道：“大吗？两个都是你的了，怎么摸都行。”
但马上她又没好气地道：“你呀别这么想，我们怎么跟人家李棠比，我们是破货，那李棠可是品牌好货，在李木生的心目中我们这两个儿媳妇是根本没地位的，李棠那可就不一样了，那是他的心肝宝贝，你要是动了李棠，后果绝对是很严重的。”
张雅芳有着非常明显的两面性，一方面她渴望着牛大根与自己的关系更加进一步，另一方面她又阻挡着牛大根对别的女人有什么心思，这其实就是女人的心思，即便张雅芳明知道牛大根是绝对不能属于自己的，但是她还是有这个小心思，还是在心里对这个男人很自私的占有。
牛大根闷哼一声，其实他也心中有数，李棠确实与众不同，不同于一般的女人，他的脑袋瓜子现在已经彻底开窍了，自然知道这里面的人情世故，他和李棠基本是不属于一个世界的，人家是外面的世界很精彩，他也就是窝在桃花村这一亩三分地上繁衍生息罢了，现在还不明显，过了几年之后，这个差距就看出来了。
“我知道了，雅芳二嫂子，我和李棠不属于一类人！”牛大根的语气很萧索，没办法，谁遇到这种事情都会一下子心情好不起来，这是对男人的一个重大打击啊！
看着牛大根的样子，张雅芳扭动着身子，紧紧贴着牛大根，嘴巴也凑到牛大根耳朵边上，轻轻吐着女人的气息芳香味道，“好了，大根，你也别气馁，你跟李棠不是一个世界的，你跟我可是一个世界的，嫂子疼你！”
女人的气息扑面而来，打在牛大根的脸上，打进牛大根的心中，一双手直接去抓张雅芳的那个巨大部位，入手这个结实，货真价实，当然桃花村这种纯天然偏僻的山村里，还没有假的那个东西呢，都是纯天然绿色无污染真家伙，绝对的货真价实，好大的个头，牛大根的大手已经都抓不住了，其大真的是真的，真的不能再真了，是好东西啊！
眼见对于李棠是奢望，那就先得点实惠了，嘿嘿地道：“我知道雅芳二嫂子是为我好，雅芳二嫂子你真好！”
张雅芳吃吃娇笑了起来，这小子很会说话，说得人这个心里美滋滋的，不得不说，有的时候男人有一种好嘴也占便宜啊，起码有的时候女人就是喜欢男人说几句好话，同时扭动着身子，因为那个部位让牛大根这小子捏得实在难受，不是痛苦的难受，而是躁动的难受！
“你个傻小子，还真挺会说话的，嘴甜，不过嫂子就喜欢你的嘴甜！”
“雅芳二嫂子，我不但嘴巴甜，我更有特长之处呢，要不要你检验一下我的特长之处啊。”
牛大根轻轻地在张雅芳的耳垂边说着，每一个音符说出来都是轻轻地吹拂在张雅芳红嫩的耳垂边。
“嘤咛”一声，那暖暖的热流吹在张雅芳的耳垂边，张雅芳只感觉整个人都快要融化了一般，耳垂边好痒，然后感觉身下那个部位有一根又粗又硬的坏东西，她的小腹处也是一阵热流涌动。
小溪里，李棠畅游在其中，清清的溪水清澈见底，一眼都能看见水下的鹅卵石，不时还能看见小鱼小虾什么的匆匆游过，太阳挂在天上，而她们则在靠进岸边有树阴凉的地方，好不惬意！
身子泡在水里，只把脑袋露出来让树阴凉遮挡着，李棠发出一声幸福的叫声，“啊呀，好舒服啊！”
那边的丁娟见状吃吃笑了起来，“李棠啊，以后你上大学可就没什么机会回家了，上完大学在外面大城市工作，想这样舒服可就不行了，赶紧的好好享受享受，我看咱们就在山里多玩几天，反正回家也是没事，这山上好吃好玩的还清净，就当是旅游渡假了。”
李棠也笑了起来，“还真是的，大嫂说的有道理，不过我们这么麻烦那牛大根，不知道他愿意不愿意跟我们在山上呆着，你看这打猎弄吃的什么都是他一个人弄，我们什么也不会，是不是太麻烦了啊！”
丁娟大有深意地一笑，“要是我出面的话也许那牛大根会说麻烦，但是要是你出面的话，估计就不是麻烦了，那小子听你的话，你一出面，什么事都没有了。”
李棠面皮一红，她怎么听都觉得大嫂丁娟的话里有话，赶紧的解释道：“大嫂，我跟他没什么的，就是小的时候他不是傻吗，老挨欺负，我就帮了他一把，现在他对我比较感激，所以我们一直都处得不错，怕是我没那么大面子。”
丁娟不屑地撇了撇嘴，糊弄谁呢啊，还没那么大面子，我和张雅芳觉都跟那小子睡了，也没见那小子对我们怎么样，你这样不见一路上他对你怎么怎么好呢，哼，看来还是那句老话说的好啊，得不到的才是最珍贵的，你轻易得到了，他也就不珍惜了，难道是自己和张雅芳太轻易让他得手了就不珍惜了，这李棠是他轻易得不到手的，他才珍惜着，好象真就是这个道理啊！
心里是这么想的，嘴上可不能这么说，丁娟只是嘿嘿笑了一声道：“李棠啊，这个你可就说错了，现在就属你的面子大，你还没看出来吗，还是跟我这故意揣着明白装糊涂呢，牛大根那个傻小子对你可不是一般的好，我看你只要说一句话，他就得屁颠屁颠的帮忙，我估计他不但不怕麻烦，反而会心里高兴，因为他又能跟你在一起好几天了，这个对于他来说是个不错的机会呀！”
“大嫂，说什么呢————”眼见丁娟越说越不堪，李棠终于忍受不了，嗔声叫了起来。
“还害羞了，呵呵，你都大姑娘了，有些事情该知道也应该知道了，咱娘没的早，大嫂我好好跟你说说啊！”不知道为什么，对于这个事情丁娟总是很热心，刚才就闹腾一阵子了，但是李棠的反应不太热烈，让她有一种热脸贴人家冷腚子的感觉，可是她却不太甘心，正好机会又来了，那就继续她的教导之心，反正就是要给她这个小姑子解惑一下什么是男人？什么是女人？
李棠一脸的哭笑不得，又来了，这又来了啊！刚才就有一阵子了，毫不容易给打发糊弄过去，这第二波攻势又打了上来，真不知道她这个大嫂为什么就有这个心思呢，难道女人天生都是爱八卦的不成，难理解啊，真的是很难理解啊！
“大嫂，不用了，不用了，真的不用了！”李棠拼命摇头的往水里钻。
“怎么不用，大嫂跟你说啊，这个男人啊喜欢咱们女人的是什么呢？嘿嘿，自然是咱们的身子了，而咱们女人最天赋的本钱是什么呢？自然也是咱们的身子了。”丁娟就好象一个孜孜不倦的学者一样，给李棠说疑解惑着。
“啊，大嫂，二嫂怎么去这么久还没回来呢，不会出什么事吧？”李棠不堪折磨，终于让她找到了一个解脱的理由。
本来正说得热闹的丁娟一听也是一楞，“是啊，好象老二家的是出去挺长时间了，上个厕所也不用这么久吧，就是大的也能蹲个两个来回了。”
终于丁娟的话题给转移过去，李棠自然是把握住了这个机会，“不会出什么事吧，大根不是说了吗，这大山里处处存在着危险，要我们时刻小心谨慎。”
“那是我深山老林子里，这山靠近咱村不远，能有什么危险啊！”丁娟有些不以为然，要是有危险的话，牛大根也不会放心大胆地让她们来洗澡了。
“可是，这个不怕意外，就怕万一啊，你看刚才我们碰到的那条大长虫大根不是说了吗，一般情况下在这里是不会出现的，可是还不是出现了吗，这长虫啥的可不会按照人的思想意志为转移的，别是二嫂碰上长虫给咬一口了吧！”李棠抓住这个机会自然是不放手，要是放手她就又悲剧了，所以赶紧的没有理由找理由也要说。
“啊，也有几分道理啊，但不至于遇到危险一声也发不出来吧，那个，我叫两声看看！”丁娟有些迟疑，不太确定是不是真出什么事了，所以扯着嗓子，大叫道：“老二家的，老二家的，你没出什么事吧？”
那边，树后，牛大根已经有所行动了，张雅芳浑身上下什么也没穿，省了不少的方便，一个男人想要，一个女人想给，自然是水到渠成那点事，牛大根与张雅芳如同天雷勾动地火一样一点就着啊！
张雅芳扶着一棵大树撅着腚子，后面牛大根发起全方位的进攻，正进攻正酣的时候，丁娟的喊声传来了。
强忍着冲击之情，牛大根嘿声道：“那边喊你呢，好象着急了。”
张雅芳暗恨自己正高兴，你们喊什么喊啊，但是又怕她们发现什么异常的地方，只能也扯着嗓子，大声喊道：“啊，我没事，上大号呢，你们洗你们呢，我一会儿就完事了。”
牛大根乐了，这叫上大号呢啊，好，那我就给你一个大号的东西，冲锋枪上膛开始扫射啊！
