第一百三十九章    逗弄小草婶子
“疙瘩头，你怎么了？疙瘩头，你怎么浑身抖啊，难道中风了！”车里牛大根和美姐斗狠着，而车外面，李小草却惊叫了起来。
没办法不叫啊，这个时候的疙瘩头确实有点不太对劲，脸色发白，身子哆嗦了起来，一颤一颤的，甚至都不能说话了。
“疙瘩头怎么了啊？”牛大根也看到车外面疙瘩头有点不对劲的样子，毕竟是一个村子出来的，这个乡土故乡人的观念还是比较深的，所以他也关心地问了起来。
美姐在这方面绝对是经验丰富，混迹风月场所多少年，一眼就看出疙瘩头现在是个怎么情况，想到刚才他一定是趁着自己和牛大根干那个事情偷看来的，受到了强烈的刺激，突然来了这么一个人，他又惊吓了一下，有点脱阳而出的意义，这个严重了止不住直接就死了，不过看他那个样子还没严重到那个地步。
“没事，有点脱阳了，刚才没受到刺激，现在又惊吓了一下，一会儿就能缓过来。”美姐漫不经心地道。
牛大根放心地点了点头。
而外面，李小草当然没看出来这里面的道道，别看她岁数也比较大了，也生过孩子，但是男人早死，那方面经验严重不足，她真的是没看出来疙瘩头是个什么情况，看他哆嗦的样子，就认定他是中风了呢，赶紧把手里的东西放下，走上前去扶疙瘩头，嘴上关心地道：“疙瘩头，没事吧，走，进车里坐坐去！”
疙瘩头现在心里是明白的，但是这个身体却不受控制，刚才连刺激带惊吓的，一股子火热阳之精华喷射出去，导致他体内严重受虚，这也是他脸色发白，身子哆嗦的原因，一听要进车里去，想想自己刚才的所做所为，一定让美姐和牛大根知道了，牛大根还好对付，可是美姐就难对付了，只能勉强硬咬着牙，含糊出声道：“是小草婶子啊，我，我没事，真的没事！”
要说李小草比疙瘩头也大不了多少，可是这个辈分在这呢，他也得是小草婶子的叫着，李小草听他还能说出话来，似乎没那么太严重，也就放下心了，扶着他靠着车坐在轮胎旁边，柔声道：“疙瘩头啊，你这到底是什么毛病啊，还一个人开着车，这前不着村，后不着店的，出了点什么事情让你家我红杏姐可怎么办啊？”
疙瘩头一脸脑袋大，这个事情怎么说啊，这个事情真不好说啊，就在他迟疑的时候，车里的牛大根已经与美姐分开身体，提起了裤子，同时醉上小声道：“我得出去了，不然没办法解释这个事。”
刚才一番狂风暴雨阴阳交泰，已经让美姐体内的桃花壮阳草药效被释放得差不多了，这个时候美姐也知道藏是藏不住了，还不如大大方方的出去，也跟着提裤子穿衣服的，点着头小着声道：“好，你出去应付一阵子，反正接我们的车快来了，别让那女的看出破绽来就行，免得难看！”
“我知道了！”牛大根提好了裤子，一拉车门，嘿嘿笑道：“小草婶子啊，你怎么在这呢？”
一声把李小草给吓了一大跳，回头一看，却是打开车门的牛大根从车里下来了，捂着有些惊吓而蹦跳起来的一对山峦，李小草待看清楚是牛大根后有些脸蛋发红，上次在小河边大王八的事可是仍然历历在目呢，这小子光着身子亮着那个家伙就那样让自己看了个光，并且两个人还有了亲密的接触，虽然没有真正发生男女之间那个事，但是也是让人一想起来就脸红心跳的，这几天晚上睡觉，李小草甚至做梦都梦到好几次牛大根，那精壮的身子，那跟个小棒子一样的东西，无不在她梦里让她**，每一个梦后都是一条裤衩子的换洗，真的是不知道是什么滋味啊！
所以冷不丁再次见到牛大根，李小草有些承受不住，紧紧捂着胸口，有些上不来气了，就跟刚才疙瘩头一样，身子都跟着哆嗦起来，一张脸蛋已经羞臊得吓人了，那叫一个红啊，也是勉强咬着牙，颤着声道：“是，是，是大根啊，你，你，你怎么在这呢？”
牛大根有些好笑地看着李小草，不至于看见自己就怕成这样吧，你这不一眼就让人看出来你和我有事吗，因为有外人，他当然不会刻意的去提上次在小河边发生的事，不但不提，还要让她别有什么心理负担，用那前所未有的温柔声音道：“小草婶子，我和疙瘩头大哥要上乡里去，这不半道车坏了吗，你这是干什么去啊，刚从乡里回来。”
眼见牛大根说话提也不提那天的事，李小草这个心情也算平静了下来，可能有外人在的缘故，她也不怕牛大根把自己怎么样，所以情绪上也调整了过来，轻声道：“我到乡上给我家冰冰抓了几副补药，最近她的身子又有点反复了，上次你给我的那只大王八效果还不错，本来她好了几天，但这几天又不行了，所以还得补啊！”
要说李小草是桃花村本村的姑娘，后来嫁了出去，但是桃花村的女人真的是受到了诅咒，就是克男人，嫁出去的女人也一样，没多久就克死了自家男人，当年回村里的时候带回来一个闺女，那是她上个男人留给她的爱情结晶，因为是个闺女的缘故，人家婆家不要，在这山沟里，重男轻女的现象还是很严重的，所以当年她被婆家赶出了家门也只得把这个闺女带回来。
一转眼，闺女长大了，也出落得亭亭玉立了，快十六岁的大姑娘谁家了谁不乐意瞅，不说别的，就说这个青春靓丽就无人能及，更何况她还遗传了她娘李小草的优良基因，那长得真叫一个美丽，并且她还有一个比较响亮的名字——李冰冰，与电视里那个大明星名字一模一样，都不带差一个字的，其实要是论美貌的话，她兴许还比那大明星李冰冰还要漂亮几分呢，大明星看着光鲜美丽的，其实也不无包装啊，美容啊，整个容什么的，但是这李冰冰绝对是纯天然美女，长得就是一个美女容貌。
李冰冰与木月月一样都是桃花村新一代美女的领军人物，当然木月月在桃花村名列四小娇之一，不是李冰冰排不上名次，只是她一向深居简出，与她娘一样的不理会村里的事，就是过着自己的日子，她在家不出门，她娘这么多年就是拼命的为她补偿身体，要说她们娘俩都是不可多得的美女，却没在村里那个什么四小娇，四小艳，七花七寡妇，八大骚中有排名，但绝对就不能说她们没有那个能力排上去。
要说这个李冰冰就与木月月一样有着绝美的容貌，不过与木月月命运不一样的是，她的命运有好的一面，也有坏的有面，好的一面是她的娘李小草很小就疼她爱她，把她放在手心里当个宝，而木月月在她娘木梨花的手心里就是个草，可是人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，什么事情都不能太过完美，太过完美那就是逆天而行了，老天也不会给你这么完美的。
有了爱的李冰冰却没有一副好的身体，在她小的时候就体弱多病，当时李小草领着她也去城里大医院看过了，人家医生就说这是她坐月子的时候没有补充什么营养，导致了生下来的孩子体制比较弱，这个没有别的办法，只有把营养搞上去，好好给她补充身体营养，什么有营养吃什么，什么好吃什么。
一个寡妇带着一个孩子，也没个稳定工作，就是指望着家里几亩地，能有什么积蓄啊，这么多年来，李小草想尽了办法上山下河的抓东西就是为了给自家闺女弄好吃的，补充营养，这么多年过去了，李冰冰的身体还是那样体弱多病，就跟那红楼梦里的林黛玉一样成了病怏怏的病美人，连出个门走个道都费劲，这让李小草这个当娘的如何不心焦，让李小草这个当娘的如何不想着怎么给自己闺女身体给调养过来，当日在小河边就是牛大根抓的大王八吸引住了她，才发生了那样一系列的事情，今天同样也是如此，她就是为了她闺女一直忙碌着。
“啊，冰冰的身体还是那样弱啊？”牛大根叹息了一声，要说李冰冰他还真的没见过几回，从小就体弱多病的她根本就不出门的，只不过她和木月月关系不错，两个女孩子都是那种文静内向的女孩子，不喜与外人交往，两个人打小就关系不错，要是有机会木月月就去李冰冰家找她玩，因为有这个关系，牛大根也曾经跟木月月去她家几回，不过当初自己傻子一个也没什么印象，现在想起来，那个可怜的女孩子真的是我见犹怜啊！
说到这里，李小草也沉默了下来，闺女李冰冰就是她心中永远的痛，谁不希望自家的闺女是健康活泼的，但是打小就体弱多病的闺女却让她操碎了心，就说为了给她补充营养，她是一年也不在家呆着，到处的寻找一切可能对闺女有效的东西，她真的是太忙碌了。
“好了，不说这个了，那个啥，大根，还有疙瘩头，你们忙着，我还得赶路呢，这还有挺远的路呢，一会儿走慢点天就黑了，我怕我家冰冰着急！”李小草是个坚强坚定的女人，这个时候不愿意提起那些伤心的事，所以见情绪有点不对，她就要走了。
“小草婶子，怎么说走就走啊，这眼看着天就要黑了，这离村子也挺远的，你没走到村子天就给了，别出点什么事！”牛大根有些关系地道，毕竟一个女人走黑天的道，而且这个女人还挺娇艳，挺漂亮的，万一出点什么事就不好了。
李小草听了心中为之一暖，一个寡妇带着一个孩子这么多年，也没一个人关心她是怎么吃苦的，怎么过日子的，因为桃花村女人多男人少的缘故，她这样一个娇艳的小寡妇也不吃香，不想有的地方这样的寡妇能让不少男人去主动帮忙，在桃花村这样的情况几乎就是不可能的，因为像她这样娇艳的小寡妇可不少，而男人可着实不多，根本就没这个资源啊，所以对于牛大根这个男人的关心她是暖到心里的，幽幽一声道：“没事，走夜道我都习惯了，再说了，别的地方可能女的有危险，咱们桃花村的情况你还不知道吗，女人有都是，就是没男人啊，要是真有男人对我图谋不轨，我兴许还乐不得的呢！”
说着，李小草开了一个不大不小的玩笑。
不过说者无意，听者有心，牛大根一听却是眼睛跟着亮了起来，“哦，小草婶子有这个心愿啊，早说啊，那我就晚上截你的道去了。”
李小草脸蛋又是一红，这小子是当面就来逗弄自己啊，这种话他一个男人跟自己一个女人说，那不就是逗自己玩呢吗，不由得嗔声道：“好啊，有本事你就半道截我去。”她这么大岁数了还让你一个小破孩子给吓唬住，毫不示弱的反驳着，反正她也认为这小子不敢那么干。
牛大根嘿嘿地笑了，意味深长地道：“哦，小草婶子，这个我可听着了，你对我的承诺，放心，我一定遵守的。”
什么就什么承诺了，李小草这个郁闷，这小子是抓住自己话里的把柄狠盯自己啊，李小草却无法辩驳，只能硬着头皮承认了下来，“是，是我说的，有本事你就来吧！”
“哦了，那我就找机会了！”牛大根满口愉快地答应了下来。
