第三十三章    山崩地裂
夜色已经完全黑了下来，盛夏的夜晚只有这个时候才凉爽了下来，不过在树林里蚊虫甚多，不时有嗡嗡之声在耳边萦绕着，不过这个时候无论是牛大根啊，还是二妇女丁娟和张雅芳啊都管不了那么多了，因为蚊虫的叮咬也阻止不了他和她们彼此之间的冲锋**。
牛大根左突右进的杀了不知道多少进多少出了，这边刚刚顶住丁娟的冲锋，那边张雅芳又叫了起来，这边他又忙着回来冲杀张雅芳的领地，那边丁娟又不干地嘤咛起来，把个牛大根忙乎得浑身都是汗，不过汗水是汗水，可是现在的牛大根真的很兴奋，因为在两妇女的身上，他感受到了以前从来没有体会过的**，真的是太有快乐感觉了，所以他挥汗如雨那也是幸福并快乐着。
寂静的夜晚，不远处的小河里蛙叫，周围遍是虫鸣，着的是意境良好，战斗也已经达到了白热化的阶段。
丁娟已经有些晕眩了，这么席多年的活寡日子一去而不复返，那种幸福的感觉让她情愿就这样死在他的那个之下，舒爽地叫道：“我要死了，我要死了，我真的要死了！”
比丁娟承受更多打击的张雅芳也是浑身颤抖着，接受的打击更多，自然是承受得更加不行了，“啊————”那是张雅芳长长的吐出了一口气，美丽的脸蛋现在红的能滴出水来，娇躯也一下子变的软而无力，然后身子呈现出一种奇特的姿势，手啊脚啊什么的都紧紧地攥到了一起，好象就跟抽风了一般。
一开始牛大根还被她这样的姿势吓了一大跳，赶忙地叫道：“雅芳二嫂子，雅芳二嫂子，你这是怎么了啊？”
张雅芳的整个身子都在颤抖着，强咬着牙哼哧道：“没，没事，没事，我没事！”
这是达到高峰顶点之后的独特的生理反应，张雅芳在达到了那种最高顶点快乐颠峰的时候，就会产生这种类似于抽风的举动，不是她本身有什么毛病，而是这是她独特的享受这种最高顶点快乐颠峰的方法，也许以前她也根本就不知道自己会是这个样子的，因为她以前还真的从来没有享受过这种最高顶点快乐颠峰的方法，但是在牛大根的手中，她被彻底开发了出来，以前她还不知道自己有这个毛病，但是现在她知道了，却是真正地体会到了一把什么叫真正的女人。
此时她的身上满是汗水，牛大根的强悍那真是无处不在，瘫软在草丛里，张雅芳妩媚含情的美目涨起了一层倾慕的潮水，目不转睛地凝视着牛大根，迷人的双颊像酒醉般的潮红，鲜红的嘴唇动了动，道：“我，我，我不行了！你找丁娟大嫂去吧！”
牛大根闷哼地点了点头，他不知道张雅芳是怎么了，但是他还是比较听话的，以前就是这个样子，当傻子当惯了，别人的话总是要听的，因为自己没有脑子吗，所以他点了点头就朝丁娟杀去。
一边的丁娟有些恐惧起来，两个人轮流着来她还承受不了呢，这一个人如何应付得住啊，她尖叫道：“老二家的，你可不能落井下石啊！”
老二家的张雅芳说话都有些有气无力了，“大嫂，我，我，我是不行了，就全靠你了！”
“你！”丁娟这个恨啊，你不行了就推到我身上，这不是典型的明哲保身，死道友不死贫道吗，这一瞬间，原本还合在一起的好姐妹又分崩离析起来，要不怎么说她们就是利益的结合呢，有共同利益的时候她们走到一起，现在没有了共同的利益，那就立即变成了爹死娘嫁人，个人顾着个人了。
丁娟还想说什么，但是这个时候已经晚了，牛大根已经杀上来了，一个伏地挺身，然后就是杀杀杀！
挥枪杀将，一捣黄龙，这一番好弄，把个丁娟搞得阵阵发颤，小腿直晃悠，“不要了不要了，大根啊，我已经好几次了，再来就要真的昏死过去了……”丁娟无力地摇着头，汗涔涔地说着。
确实，丁娟已经泄了好几次身了，不是说女人是能够无限应付男人，只是一般时候一个男人根本就无法开发出女人的极限出来，往往人家女人还怎么样呢，自己就已经先败下阵来了，所以好象女人就是无穷无尽的应付不住的，其实则不然，男人有那个事情的极限，女人同样也有那个事情的极限，一般男人的极限可能短点，但一般女人也不一定有超级长，真到达了那个极限，女人也是会承受不住的。
对于丁娟的求饶，牛大根当然不管不顾，其实他也真的管不着这个事情，他的目标很明确，那就是自己快乐，别人的事情不在他的考虑范围之内，我自己快乐就行了。
“啊，啊，啊，啊啊啊啊！！！”
丁娟有气无力地喊着，“不行了，不行了，老二家的，救我，救我啊！”
听着丁娟那声声惨叫之声，本已经呈现迷离状态的张雅芳微微睁开了眼，眼前的景象让她大吃一惊，牛大根不要命地发起绝命式冲锋，那边的丁娟节节败退，真的已经到了山穷水尽的地步了，要是真的任由牛大根这样冲下去，可是真的要攻破丁娟的堡垒，杀个片甲不留，那样可是会出事的，尽管已经浑身无力，但是她还是鼓起了最后的余勇，叫了一声，“牛大根，牛大根，来，来，别弄丁娟大嫂了，人要让你弄死了，冲我来，冲着我来！”
牛大根正闷头干呢，听见张雅芳的话，他抬起头来，嘿嘿眦牙一笑，“换人啊，行啊，来吧！”
说着，牛大根又转换了阵地，向张雅芳杀去，张雅芳有些浑身发抖地喊道：“大嫂，一会儿我不行的时候可要救我！”
丁娟刚才差点就给干过去了，听到张雅芳的话，这个时候她也知道联合才能产生更大的能力，要是她不帮忙，张雅芳死了，她也就离死不远了，所以这个时候她只能硬着头皮道：“ 好，老二家的，你再坚持一会儿，我歇口气就会换你的。”
张雅芳终于算是松了口气，还好这个时候丁娟也知道唇亡齿寒的道理，没有做那背信弃义的事情，既然有了后援，那她就打起精神来，她才不相信这个牛大根是无穷无尽的能冲刺下去，只要坚持到底，铁杵也能磨成针。
牛大根当然不是无穷无尽永远也不出来的怪物，他也是人，他也是有着血肉之躯，坚持长一点是可能存在的，但是永远也不出来那是根本就不可能存在的，在两妇女丁娟和张雅芳轮番不停的努力，终于取得了最后突破性的进展。
当张雅芳下去之后换上丁娟，当牛大根再一次发起绝命式攻击，当丁娟已经有些承受不住要全面崩溃的时候，突然，冲刺着的牛大根浑身一个哆嗦，而且他的气息开始变化的，他的身体也开始变化。
有着丰富那方面经验的丁娟瞬间就兴奋起来，也立即就精神起来，因为她知道男人在这个时候是该发生事情的，来了，来了，终于来了，苦盼着的这个时刻终于来了，丁娟有一种翻身农奴把歌唱，贫苦人民迎解放的想法，哈哈，终于让她赶上这样一个好时刻了。
此刻牛大根也已接近尾声，到了冲刺的时候，他抱着丁娟圆润的腚子，快速抖动着自己结实的腚子。两体交汇处，一阵激烈的撞击摩擦声“啪啪”地传出……
伴随着牛大根的呼吸由急促突然刹住，一切都是静止的，也没有声音，牛大根不动，一动也不动，好象整个身子都不会动了一样。
当然，这样的情景只是很短的一瞬间，几秒种后，牛大根伸直了脖子一仰头，“嗷嗷——”地叫了一声，就像愤怒的士兵终于扣动了重机枪的扳机一样，狂泄的子弹终于是打了出去，一连串连发的子弹打得那是又急又猛。
丁娟是真切地感觉到了，刹那间像是被击打中了，就如牛大根那个地方打开闸门，一股股白色的液体就跟一只只利箭打进她的身子里，打得她浑身直颤抖，终于是完事了，丁娟脸上一片舒心之色，而且那个地方好久没让男人的生命精华滋润过，如今是又被彻底浇灌了一番，但马上她的脸色又是一变，因为年龄的关系，加上自己家的男人也都死了，最主要的是桃花村真的没男人，这丁娟虽然背地里闷骚，可还算老实本分，关键是她也看不上村里那些一个一个都虚得不行的爷们，一个个都是三下五除二没几下就能拿下，与其找那样的男人整的不上不下憋得更难受，还不如自己找东西解决呢，所以她就把避孕的环给摘了，可是现在牛大根这样往她里面射，不会一个不小心给整怀孕了吧，要是她怀起孕来，还不让村里人给笑话死，就是她那个当村长的老公公也饶不了她啊，忙挣扎着欲推牛大根，嘴里急声道：“他大根兄弟，别，别射里面，别给我整怀孕了啊！”
牛大根正射得高兴，这个时候也是男人最快活的时候，那容得她说别的话，也不像听她说的别话，要说他身子猛，这东西也多，不知道储存了多少年的东西这一下完全爆发出来，一股股的射个没完。
眼见牛大根沉沦在那里射个没完，丁娟着急了，死命要推开牛大根，可惜牛大根的身子太重了，根本就推不动，直气得她翻着白眼，差点没掉出眼泪来，焦急地道：“他大根兄弟，他大根兄弟啊，我跟你说正经事呢，这可是要出人命的，让人知道了，我们都没脸在这个地方住了。”
丁娟的表现终于惊醒了牛大根，不过可惜的是牛大根子这个时候已经射完了，提着湿淋淋的大东西出来，牛大根毫不在乎地道：“怎么了啊，这还能出人命啊！”
“这样还不能出人命，整出小孩来怎么办啊？”丁娟恨得牙根直痒痒，你这个时候明知故问，是不是没拿我当一回事啊！
这个时候眼见事情已经完了的张雅芳也挣扎着爬了过来，没办法，浑身没力气了，不得不挣扎着爬过来，她有气无力地道：“大嫂，怎么了？怎么了啊？”
丁娟叹了口气道：“要出大事了，整里面去了。”
张雅芳闻言吃吃笑了起来，“我还以为多大的事呢，没事了，也没那么准了，难道整一次就能给整出来，放心好了，不一定能成的，啊呀，终于是整完了，这下真的是舒服啊！”
看着张雅芳一副高兴的样子，丁娟这个恨呀，不是整你那里你倒是心大，我这可没那么心大，万一要是有事呢，这个还得去乡里医院一趟，刚刚有没有事后避孕的药，要不然这个不放心啊！
“好了，走吧，这好多蚊子，我腚子上好象已经叮好几个大疙瘩了，这腿上胳膊上也都是，刺挠死了！”
“是啊，我也有啊，这外面蚊子真多，快走，快走了。”
“可累死我了！”
“我也累啊！”
“走吧，我的裤衩子呢，找找，找找！你那边那个是不是我的？”
“这个是我的，你的你自己找。”
两妇女这个时候已经是精神全面放松下来了，也难怪她们精神会这样放松，因为男人一般在一次之后就疲软的想第二次怎么着也得等一段时间，特别是刚才经过多么激烈地一场战斗，坚持了那么长时间，总不能立即就又能发动第二次战斗吧，但是她们显然低估了牛大根的能力，牛大根不愧有牛大根这个相当牛逼的名字，这个时候他闷着声道：“走什么走啊，我这还没完呢！”
“啊！”
“啊啊！！！”
两妇女丁娟和张雅芳看着依旧挺拔如初的牛大根，不约而同地叫了起来，这怎么可能？这怎么可能？这怎么可能啊？
化不可能为可能，这也许就是牛大根才能做到的事情了，这一刻，牛大根的大根耀四方。
天快半夜的时候，牛大根才姗姗回了家，浑身舒爽着呢！当把丁娟和张雅芳都干趴下之后，他是彻底地爆发了自己，分别射进丁娟和张雅芳身体的里生命精华代表了他十八年来的全部生命激情。
