第十三章
桃花村西面大山里头，有一个百花庙，这座庙建成的年代已经无从考究了，甚至这个庙也早已破败不堪了，村里人也很少去庙里头去，要说一般山里头的人拜的都是山神土地，或者有的人家信佛菩萨，对于拜花神这种传说却是不太怎么热衷，也不知道当初这个百花庙是怎么建的，是谁建的。
而更让李桃花觉得不可思议的是这个百花庙在大山深处，人迹罕至，她呢也因为那一天是壮着胆子去山里采点野菜蘑菇什么的，偶然路过这个百花庙才把牛大根捡回来，而怎么会有人把一个孩子扔到这种地方呢，到现在她也没想明白这个道理，不过她已经把牛大根当做百花庙里的花神对她的恩赐，所以每一年她都把这个捡到牛大根的日子看成一个特殊的日子，每一年也都要到山上的百花庙里拜一拜，今年因为昨天晚上的事情李桃花有些心神不定，所以差点就给忘了。
吃完饭，牛大根率领他的野兽二人组，大黄狗二毛，大黑猫小花，右手手里提着一把防身的砍刀，左右提着篮子，里面装着一些吃食供品，后面跟着蹦蹦跳跳的木兰兰，直接就从家后面的园子里上了山。
“大根，好好照顾兰兰啊！”李桃花嘱咐着道。
牛大根嘿笑着道：“啊，啊！”
看着两人两兽的人影上了山没了踪影，李桃花才幽幽地道：“十八年了啊，当年呢小孩子现在已经长成男人了。”
看着有些伤感的李桃花，木梨花也叹然道：“是啊，要是兰兰真的嫁给大根，我也算放新这颗心了，以后，咱们就安心做个寡妇吧，就盼着他们给咱们生个孩子，成天带孩子就是咱们的事了。”
不提两个女人的多愁善感，上山的牛大根和木兰兰却是撒了欢，特别是木兰兰，常年在家因为木梨花的脾气，她受到了压抑根本就不敢笑出声来，一天到晚找不到快乐的日子，这下好不容易出来了，没有了她娘那张让她惧怕的脸，她真的是快乐得看什么都好看。
“大根哥哥，二毛，小花，快来追我，快来追我啊！”木兰兰前面快乐地跑着，她有着和自己娘木梨花一样让人惊叹的美丽外表，一头柔顺的长发，天生美丽的脸蛋，身材上更是与木梨花惊人的相似，更是瘦弱的身材上有一对震惊人眼球的大瓜，堪比西瓜那么大的大瓜，身上穿的是一条明显是旧衣服改的碎花衣服和蓝布裤子，只是因为跑动而大瓜震荡的场面让人感慨少女的风情也是如此迷人。
可惜此时跟在她后面的一人两兽都不太懂得这个风情，牛大根丝毫没有废力气的跟在后面，他只是觉得本能地很高兴，每次到那个百花庙他都觉得很兴奋，而这次能够跟木兰兰出来他也觉得很兴奋，所以也就导致了现在他嘎嘎地叫着，“兰兰妹子，兰兰妹子，兰兰妹子！”
巨大的声音在山林里回荡着，无数鸟兽惊得四下奔走飞跃，直乐得木兰兰咯咯，咯咯地笑个不停。
山林里树木茂盛，花草繁多，对于木兰兰来说每一样都是新奇的，每一样都是她以前没有见过的，走走看看这个，走走又看看那个，摘下一朵野花插在头发，娇憨地问着牛大根，“大根哥哥，大根哥哥，我好看吗？”
迎风而站，头发上插着一朵娇艳的野花，更加衬托得少女的美丽无双，就连牛大根这样的傻小子，也不禁眯起了眼睛，呵呵地道：“好看，好看！”
“咯咯，咯咯————”流下一串银铃般的笑声，木兰兰又跟着跑远了，吃吃地笑道：“大根哥哥，来追我，追到我，我就让你亲一口。”
“嗷嗷！”如野兽一般地吼叫起来，牛大根听到木兰兰的话后兴奋得蹦跳起来，身形如动，就如一头全力冲刺捕食的豹子，飞快地向前纵去。
前面的木兰兰正快步地跑着，下意识地回头看了看，却是猛地看到牛大根那堪比猎豹的速度，吓得花容失色，一声尖叫，却是赶紧往前跑。
一前一后，一女一男在山林里跑着，流下美好甜蜜的青春岁月，后面大黄狗二毛和大黑猫小花叫着闹着也跟在后面凑热闹，狗叫声猫叫声，夹杂着木兰兰欢快的娇笑声，是那么地完美，那么地和谐！
木兰兰一个女孩子怎么能够跑得过常年在山林里行走的牛大根，只一会儿工夫，就把木兰兰给追到了，只是手里都拿着东西，他不好下手，而趁着牛大根不好下手，木兰兰还在做着挣扎，咯咯笑着一个尽地往前跑。
这可把牛大根急了，把手里的砍刀和篮子猛地扔到一边去，然后一个窜身就把前面的木兰兰扑倒在地，一个打滚，就那样给压倒地上，木兰兰在下，牛大根在上，两个人都呼哧呼哧地喘着粗气。
木兰兰使劲拍打着牛大根的胳膊，急声道：“啊呀，坏大根哥哥，坏大根哥哥，也不知道让着人家，坏死了！”
身下女孩子娇憨的样子，特别是她那对明显比一般女人还要大的大瓜震颤，因为似乎里面根本就没有那种城里人穿的罩子，她里面只是穿了有件比较简单的小衣服，没有固定的原因导致了震颤更加剧烈，不知道为什么，本应该是傻子的牛大根下意识的咽了一口口水，然后流着口水地道：“亲亲，亲亲，兰兰妹子，亲亲了！”
透着茂密的树林，一缕阳光打进来，阳光映照下，木兰兰的脸蛋是那样的美丽，嫩嫩白白的脸蛋似乎打上了一层流光，连她脸上那淡淡的绒毛都清晰可见，她也下意识的咽了一口口水，这个时候她才意识到自己似乎说错话了，怎么说追上就让他亲一下呢，瞬间，木兰兰的脸蛋就红了起来，少女不知男人滋味，但是起码的这个男人和女人那样还是知道一些的。
“不要！”把嘴一撅，木兰兰就要耍赖。
可惜她跟一个傻子耍赖明显是对牛弹琴，牛大根才不管她同意不同意，反正话是她说的，那就是应该同意了，牛大根也不知道是怎么回事，是这个时候脑袋开窍了，还是怎么着男人本能发挥作用了，就在木兰兰的惊诧眼神下，他的脑袋伏了下去，然后自己的大嘴巴恶狠狠地封在木兰兰的小嘴巴上。
木兰兰的眼睛睁得好大好大，只觉得呼吸好快好快，脑袋嗡的一下，大根哥哥在亲她，一个男人在亲她，然后一切就都不知道了。
