第一百零一章    捉奸小树林
小树林里故事多。
小树林里牛大根和赵春花大战正酣！
小树林里那高亢的声音一浪高过一浪，无论是牛大根，还是赵春花已然是忘却了自我，别提他和她都不相信有人大晚上跑到小树林里来，就是真的有人来了，他和她也顾不得那么多了，此时此刻他和她已经只顾着彼此冲刺着灵魂高峰顶点了。
赵春花慢慢睁开了眼睛，看爬着牛大根，突然将滚烫的嘴唇凑到牛大根唇上，牛大根享受着赵春花的热情，要说赵春花这个女人真的是热情如火，那种全身心的投入让身为男人的牛大根也很是享受，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。
妩媚的眼神看着牛大根，那双勾魂的眼睛水汪汪的好象会说话，赵春花感到妙境来临，止不住地扭着腚子，全身的肌肉激烈抖动，嘴里不断发出美妙的浪叫：“哎呀……大根……好舒服……真过瘾……过瘾极了……”
牛大根咂巴咂巴嘴，“春花，舒服吧，还有呢，还有更舒服的呢！”
都这个时候，牛大根丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住赵春花的娇腚，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬并且挺直的下面巨大东西顺势直接挺入幽谷一片深处，牛大根一手搂着赵春花的肩头，一手用力搓着她圣洁的山峰，他昂扬的下面巨大东西在赵春花美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着赵春花的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的**，在那方不大的树墩子上牛大根居然玩起了花活，做起了锦绣文章。
在牛大根的带动下，赵春花享受着一波跟着一波的冲击，冲击得赵春花都有些承受不住了，哼哧声声道：“大，大，大根，你，你，你什么时候学的，这，这么，这么厉害了啊？”
牛大根骄傲地趁胜追击，边战边杀，边嘿嘿地道：“自然是有人教我了，怎么样，我还行吧！”
“你小子，你小子，啊————”赵春花本来是想赞扬一声，但是，最后实在控制不住自己，因为刚才牛大根又来了一下狠的，不过没有什么比这一声还能代表赵春花的本心了，也由此可以证明她是真正的在赞扬牛大根。
“在这边，在这边————”嘴里嘀咕着为自己壮胆子，李桃花寻摸着小树林，黑夜中的小树林显得有些阴森恐怖，不过那不时传来的声音就好象指路的明灯，在指引着李桃花寻找着具体地方。
此时在李桃**中有个信念，一定是她儿子牛大根，这一定是她儿子牛大根！
牛大根抱着赵春花，赵春花坐在树墩子上，而牛大根则伏在赵春花的身上，气喘吁吁地耸动腚子，干这种事情真是个体力活，尽管牛大根有一副棒体格子，更有着天赋的本钱，但是都是肉长的，又不是铁做的钢浇的，用久了自然也会有消耗有说，时间长了也会有累一说，巨大东西在女人那个东西里进进出出的抽插着，而赵春花微张着嘴，半闭着眼娇喘着，**的腚子坐在树墩子上直摇，好象要把树墩子摇晃动了，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……大根……好弟弟……姐姐……好爽……用力……啊……太舒服了……”
“叫哥哥，什么弟弟姐姐的，要叫哥哥，你是我妹妹！”牛大根一听这话不干了，一下子就发了狠，嘴里直叫嚷，这下面也使上了劲，下面腚子就跟装了发条一样，拼命的进攻。
“啊，是，是，是哥哥，我是妹妹，我是妹妹啊，啊————”赵春花不得不求饶，因为这一通进攻真的是如狂风暴雨一般杀奔而出，弄得她是支撑不住。
眼见得赵春花服了软，牛大根十分得意地笑了起来，只要你给我面子，那我也给你面子。
一把将赵春花抱了起来，他则一腚子坐到那树墩子上，抱坐着赵春花狂抽猛插了近一刻钟，忽然她浑身一阵颤抖，那个里面急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……啊……哥哥……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……泄了……啊……”
而就在这个时候，一道手电筒的光芒照了过来，“谁？你们干什么呢？”
“啊————”本来赵春花泄了，牛大根还能忍住没泄出来，但是突然这么一道手电筒的光芒照过来，在这个时刻，真的是一个巨大的刺激啊！
赵春花本来是泄着身子呢，感受到一阵光芒，听到那么一声动静，她顿时就泄得更加彻底，不但下面泄，就连身子都跟着颤抖起来，那个地方紧紧地收缩，这是吓的原因，这是人的本能反应，而这样也就直接导致了牛大根下面受到了巨大的刺激，于是他猛地也没忍受得住，一股火热滚烫的液体喷射而出，就跟带着压力似的直直打进赵春花的身体里去。
“啊————”不但牛大根在叫，赵春花也跟着叫起来了，最主要的是这股力量真的是太强势了，就好象一挺机关枪开关射击一样，那强大的惯性力量打得赵春花整个身体都呈现一种燃烧爆炸的状态，这股巨大的力量也直接导致了赵春花不受控制的大叫起来。
当李桃花的手电筒找到发出声音的根源的时候，一开始她真的还没看清楚究竟是什么，因为那一团东西都不是很白，夜色的掩护很完美，加上其实她的眼神有点不太好，有点小近视眼，但基本不影响生活，她也就没带眼镜，只是眼下晚上看东西却是有些不清楚。
不过当她照过去并叫出声的时候，那边发出的声音让她听清楚了，是牛大根的声音，还有一个女的，好象是赵春花的声音，待她进一步走近去看个清楚，对眼前的景色顿时一揽无余，她都不知道是该说话啊，还是该跑了，她看见牛大根和赵春花光着身子抱在一起，下面的东西紧密连接在一起，这个寡妇尽管多少年没用了也知道那是什么事情，更让她心惊肉跳的是两个人明显是达到了高峰顶点，不见自己走过去并把光照过去两个人还没动弹，而是抽搐抖动嘴里嘤咛不止，从两个人的**处往出流淌的液体可以证明他和她现在是个什么样子。
李桃花的脸蛋“腾”地一下就红了，同时她也是进退两难了，进也不是，退也不是，有点后悔刚才喊出那一声出来，让自己一下子陷入这样的境地之中。
场面一时之间尴尬起来，也静止了下来，时不时的是赵春花抽搐抖动一下，牛大根哆嗦一下。
最先忍不住开口的是赵春花，她在这里是最尴尬的一个，让人家当娘的把自己跟人家儿子堵到一起，这个话都不知道说什么好了，娇躯轻轻颤抖，趴在牛大根的耳朵旁边声若细蚊呢喃着，“大根，你桃花娘来了，现在怎么办啊？”
怎么办？牛大根也不知道怎么办啊？谁想在这偏僻的小树林里还能让他娘李桃花给抓住啊，这叫个什么事啊，可是男子汉大丈夫又不能让女人出面，更不能让自己的女人受到委屈，牛大根选择了义无返顾的站了起来，抱起赵春花，从她的身体里抽出自己的巨大东西出来，“扑哧”一声，液体流出来很多，有赵春花的，当然也有牛大根的，白花花的特别耀人眼。
那边正用手电筒照着不知道说什么的李桃花看见那样的场面，浑身一哆嗦，这个脸蛋烧得更加厉害，赶紧的把头扭到一边去，这样刺激的场面真的是让李桃花那颗芳心扑通扑通乱跳啊！
而就在这个时候，只见牛大根从赵春花身体抽出自己害人的东西之后居然连擦不都擦，就那样站了起来，并摇晃着那个东西朝自己走来，吓得李桃花花容失色，最后实在控制不住地往后退了几步，眼睛直往一边飞，实在是有些不敢看他，只能眼睛朝别处看，并大声道：“别过来，你小子别过来！”
牛大根下意识的摸了摸鼻子，“娘，这个事我跟你说一下，我————”
不过没等牛大根把话说完呢，李桃花已经摆着手道：“好了，好了，我知道怎么回事，大根，你长大了，我这个当娘的也管不着你了，你愿意干什么就干什么吧！”
这话一出，不但牛大根无语，就连那边的赵春花也是无语了，本来他们还挺害怕李桃花怎么样呢，要知道为了牛大根的事当初她还特意去了赵春花家，当时的她态度可不是这样，当时的她那态度绝对是不能忍受的，但是现在，这都捉奸在现场了，她的态度反而发生了变化。
难道是正话反说，这个也是有可能的，虽然她心里已经很生气了，但是碍于现在这个样子又不好说什么，所以就只好说些反话了，让你听着好象她在生气，其实她内心里已经气大了。
起码牛大根就是这么认为的，他可是觉得他桃花娘就在生气呢，所以牛大根有些喏喏地道：“娘，那个，今天白天我卖了一只王八，然后给你买了一点东西，那个，东西，东西在这呢，给您！”说着，牛大根四处寻找那个袋子，终于找到了那个大带子，赶紧上前拿过来递给李桃花。
其实这个时候李桃花也不知道说什么好了，再怎么说她也是一个女人，遇到这种事情也是抹不开面子的，眼见得牛大根和赵春花那样，她一脑门子都不知道该怎么办才好了，无意识的接过牛大根手中的大袋子，只是恩啊点头表示知道了。
这个时候，还是赵春花敞亮，她站了起来，腿有些发软，但还能站得起来，从这里就可以看出她的大体格子确实一般女人比不了，比一般男人还猛，其实平时在村里她都和李桃花姐妹相称的，但是今天这个情况比较特殊，她这是和人家儿子干了那样不太光彩的事情，这个话说出去好说不好听，因此她小心翼翼地道：“那个，桃花姐啊——，今天这个事啊——，我和大根啊——”
一句话抻得老长，实在是不知道说些什么好了，这个情况真的是很尴尬啊，小树林里幽静深深，只有虫鸣鸟叫的声音，三个人却尴尬得要命。
李桃花暗叹了一声，儿大不由娘，现在的牛大根脑子好使了，这个也不用自己操心了，他爱干什么就干什么吧，想到这里，她就有些意性索然了，幽幽一声道：“好了，大根，娘回去了，今天晚上你就和春花妹子在一起吧，别回家了啊！”
尽管这个心中说是释然了，但是这个李桃**中还是有气的，搁谁心中没气啊，自己的儿子与别的女人干出这个事来，还让当娘的给捉奸在现场了，有些话她不好说出来，但不代表她没有火气啊，所以直接又给牛大根下了不准回家令，说完，李桃花一转身走了。
牛大根想说什么都没有时间说出来，看着李桃花远去的身影，他是脸色一阵难看，完了，本来想着买东西哄桃花娘高兴呢，但是又泡汤了，这个事啊没地方说去，一肚子委屈啊，都是眼泪啊！
李桃花几乎是小跑着跑出去的，刚才她一直憋着，出了小树林才算喘了一口气，当时的场面不但牛大根和赵春花尴尬，她也尴尬啊，出了小树林，她才定下心神，这个时候看着手里提着的大袋子，她皱了皱眉头，给自己买的东西，什么东西？刚才黑灯瞎火的也没仔细看，拿着手电筒把袋子打开看了看，粉红色的罩子和裤衩子，一条裙子，丝袜什么的，我的个天啊，看完之后，李桃花脸蛋在黑夜里都能看得见了，这个红啊，这个小子给自己买这些东西是什么意思，她一溜烟似地往家跑了。
