第一百九十一章    幽怨白板女
不怪牛大根有所怀疑，刚刚就要一举拿下了，怎么就这么巧这个时候来人了呢，不过李小草却躲得他远远的，似乎好象真的来人了，牛大根坐在地上，扭头一看，从村里那个方向确实来了一个人。
由于他们是在一棵大树下面的，加上大树是在牛大根家门口那边，不是道上，所以还算隐秘，在这里能看到道上，那道上却一时看不到这里，这也是为什么牛大根会这么大胆对李小草动手的原因，不怕人先看着，一来人就让他们看着了。
“怎么是她啊？”牛大根嘴里叨咕了一句，却是认识这个女人。
而李草草则轻声道：“大根，那我先走了啊！”说着，她匆匆忙忙，慌慌张张地就跑了。
牛大根不由暗自嘀咕这个傻先娘们，这回村里就一条道，你这么匆忙慌张地走了，还不是一下子就跟那来的李梅撞在一起了吗！
来的就是那个李八婶子丰红杏的闺女，疙瘩头的姐姐，大名叫李梅的女人，牛大根跟她本来不熟悉，但是发生了那个事情之后两个人就算很熟悉了，只是不知道她怎么就来了呢！
坐在地上收拾扔掉的那个包，不大一会儿，李梅就上来了。
“啊，大根，你怎么在这呢啊？”由于要走上来才能看到牛大根，所以走过来的李梅看到牛大根坐在地上却是有些惊讶。
牛大根抬起头看，看到李梅呵呵笑了起来，“大梅姐，你怎么来了呢？”
面前的这个女人起码在一米七大大个子，这个在女人当中绝对是高个了，皮肤也是白白的，长脸厚嘴唇子，这在一般女人身上就有点长歪了，但是人家的这个厚嘴唇子有特点，就跟那电影里有个大明星叫什么舒什么来的，反正人家那个叫什么性什么感的，哎呀，有一股子不同寻常的味道。
这个女人不但个大嘴唇子大，而且胸前一对山峰也是无比硕大，身上穿着一条碎花的裙子，大夏天的女人都喜欢穿裙子，于是男人就有了福利了，反正基本上裙子将女人的本钱完全地展现出来，什么胳膊啊，什么腿啊，什么胸啊，什么腚子啊，反正穿了裙子基本上就一览无余，李梅的本钱还是十足的，一个是皮肤白，一个是山峰大，那对山峰根本就阻挡不住前面的波涛汹涌之势，我的个天，大有一波盖一天之架势！
而牛大根此时是坐在地上的，见到李梅走来，最先看到的不是她的山峰，而是她的那一双美丽双腿，没有穿什么丝袜，就穿着一双凉拖鞋，脚丫子外露着，由于她个头比较高的缘故，穿这种平底凉拖鞋也丝毫掩盖不住她的一双腿是那样的长，而从牛大根这个从下而上的眼光看过去，她的一双腿不但长而且白，不但白而且直，不但直而且比例协调，反正就是完美的体现啊！
不发现不知道，其实有的时候世界是很美妙的。
李梅回头看了看，要说牛大根家就是村子最里面了，在往里就没人了，她好象不在意地道：“刚才碰到李小草那个女人了，走得特别慌张，跟她打招呼都没注意，她这是怎么了啊？”
牛大根不由暗骂李小草就是个笨女人，你说你也没个脑子，这个时候出去不是让人一抓一个准吗，不过他也不是太在意，反正这个女人又不是他桃花娘，他也不是那么在意她的想法，打了个哈哈道：“啊，小草婶子找我有点事，突然看到一个不该看的东西，所以一下子就吓跑了。”
李梅抿着嘴吃吃乐了起来，她这一抿嘴，就更加凸现出来她那个大厚嘴唇子了，要说以前看女人欣赏女人都是比较中国传统女人那种美丽，**的瓜子脸，眉毛细长如弯弯的新月，四肢、手指纤巧，肤如凝脂，白里泛红，但是现在随着社会的发展，人们看美女的标准也发生着根本性的改变，有的女人有自己的魅力，那么她就是美丽的，李梅的美丽自有她一股独特的魅力，每一次看到这个女人总是觉得她有一股子独特的味道，“你又骗我了，你小子一张嘴就胡说八道。”
牛大根却也抿着嘴乐了起来，“你怎么知道我骗人了呢，我可是说真的哦，要不你先看一看这个不该看的东西。”
李梅白了他一眼，幽怨地道：“我才不信你了呢，说好的事，那天晚上我还等你来的呢！”
当初与李梅约好晚上见面，可是他和疙瘩头进了城就没回来，这个约定自然也是作废了，可是这个事情也怨不得他啊，当初那个情况他是回不来的，“大梅姐，这个事可真的不怪我，要怪也怪你的弟弟疙瘩头，是他把我弄到乡里去，我也回不来了啊！”
李梅用她那勾魂夺魄的双眸妩媚地瞥了牛大根一眼，“别提我那个弟弟，你是不是和他闹别扭了，我问他你的情况，他跟我鼻子不是鼻子，脸不是脸的，你们两个到底怎么了？”
牛大根坐在地上不愿意起来，却是一勾手道：“来，大梅姐，陪我坐会儿，你那个弟弟啊跟我不大对付了。”
李梅在这方面倒很是大胆，比之李小草要大胆多了，很是自然的走了过去，一腚子坐在牛大根旁边，哼了一声道：“你们不是挺好的吗，怎么又不大对付了啊！”
很是自然的大手揽住她的小蛮腰，牛大根嘿嘿地道：“为了一个女人争风吃醋，你弟弟跟我抢女人，嘿嘿，你信不信？”
李梅转过螓首，对着他的嘴唇轻轻吻了一口，娇笑道：“我才不信呢，就我弟弟那样还能抢得过你，再说了女人他是感兴趣，但绝对没那么大，一定是利益上的事吧！”
这个女人脑袋真的很好使，人家的遗传基因比较好，她弟弟脑袋转得就是好使，她娘李八婶子丰红杏那更不是善茬子，牛大根哼哧地乐着，“算你猜对了，这个人啊就是为利益活着，既然你弟弟现在跟我不对付了，你怎么还来找我啊！”
李梅轻轻抱住他，将螓首贴在他的肩上，一双大眼睛就那样看着牛大根，水汪汪地泛着说不清楚道不明白的感情，“他是他，我是我，你小子摸都摸了，亲都亲了，看都看了，啥都啥了，你可要对我负责任啊！”
牛大根**着她的俏脸，嘿嘿笑道：“什么啥都啥了啊，我可还没那个啥呢，这个饭可以乱吃，话不可以乱说啊，你这是毁坏我的名誉。”
李梅玉手轻轻地**着他的胸膛，嗔白了他一眼，道：“讨厌了，这个时候还跟我说这个话，你是不是真的打算对我不负责任啊，我可告诉你，要是那样，我满村就嚷嚷去，我让你小子在咱村都呆不下去。”
这个女人有股子野性劲，更有一股子泼妇劲，要是真得罪了她，这个女人什么事情都干得出来啊，牛大根有一种作茧自缚的感觉，是不是招惹这个女人招惹错了，自己可不光只有她这么一个女人，万一那天她要是知道自己有很多女人，而自己在这么多女人当中又对她不好一点，这就是个定时炸弹，说不定什么时候就一下子给炸了。
“我说大梅姐啊，我可没说不负责任，你可不要胡整。”
李梅当然不是真的要那样去做，只是一个小小的威胁罢了，是让你知道她的手段，让你轻易不敢做出对不起她的事，听到牛大根保证的话后，她嫣然一笑，吃声道：“你说的话我可是当真了，要是有一天你做出对我不好的事情，就别怪我翻脸无情了。”
这个女人是真的厉害啊，牛大根色目盯着李梅的娇靥，一只手在她白皙的颈项中摩挲，坏笑道：“好，到时候你翻脸无情好了，不过现在可别我无情了。”说着，牛大根抓着李梅葱白的般的柔荑放在蠢蠢欲动的跨下。
李梅玉手按在牛大根支撑起的高度上摸捏了几下，秋波脉脉地望着他媚笑，道：“怎么着，你现在就想要啊，可以啊，我是无所谓的，有能耐你就敢不敢了。”
跟自己叫板，他牛大根有什么不敢的，手落到李梅柔软的**上，贴着柔软的腰肉往下滑，一直滑到小腿的地方，然后掀开裙子手就从下面钻进去，双手直接抚在李梅充满弹性的腚子上，手感真的是很不错，一入手，牛大根就有一种沉甸甸的感觉，货色十足，这个女人不但上面结实得让人嫉妒，下面同样也是如此，桃花村的水养育了这样的女人，真的是一方水土养育一方人啊。
“你还真来啊……”当牛大根真的开始行动的时候，李梅用手按住裙子下的色手，不让他的手继续往下，牛大根顺着她的意停在那，却没有听话不动一下，他轻轻的掰弄李梅的靡热的腚瓣，不时还有意无意地用指尖滑过敏感而又羞人的后庭之花。
娇躯又痒又酥，几下捏弄，李梅就有点受不了，这个女人本就野性十足，更是憋得够戗啊，索性不再阻止，感觉牛大根的手在自己那个地方摸着，于是她大开方便之门，直接拿开她按住他的手，将螓首靠在牛大根肩膀上，享受着只有牛大根才能带给他的温柔和幸福。
而这个时候，李桃花和木梨花已然悄悄从屋里摸了出来，她们也是生怕被发现，一个当娘的，一个当干娘的，偷偷去看儿子和女人在一起的事，要是被发现了不就丢死了，所以她们小心翼翼的摸了出来，还没有直接从正门出，而是饶到后面摸出来的，所以占据好地方的牛大根却没有发现他娘和干娘都出来了，正偷偷看着他呢！
离得老远，李桃花和木梨花已然发现树下的牛大根了，不敢再摸过去，只能远远地看着。
李桃花的脸色很是难看，离得老远已经看见牛大根和那个女人紧紧坐在一起，这里面一定有事啊！
“李小草那个女人真不要脸，老牛吃嫩草啊，那么大岁数了还和大根搞在一起，这大白天的，也太不要脸了吧！”李桃花握紧了拳头，恨声地骂道。
木梨花听完有点脸蛋发红，这个骂语似乎用在她的身上也很形象，因为她和牛大根之间的关系也是老牛吃嫩草，好象这个话也是在说她呢，哼哧一声，“好了，大根已经长大了，该怎么样也不是我们能左右的，你也想开一点。”
李桃花一听这话就不干了，怒声道：“什么想开一点，大根是我儿子，我可不能让他受那些女人的鼓惑，不行，我得去质问一下那个李小草，她到底怎么个意思？”
“别啊！”眼见李桃花直接要冲出去，木梨花赶紧拽住了她，“桃花姐，你可别太冲动，大根已经长大了，你这样直接上去不是打他的脸吗，以后你们娘俩还怎么相处啊！”
木梨花死死地拽住了李桃花，其实这里面她也是有私心的，要是李桃花真的出去破坏了牛大根的好事，牛大根也许不敢对他桃花娘说什么，可是是她鼓动李桃花出来的，那小子一定会恨上自己的，要是他不来找自己那不就是对自己最大的折磨，所以这个时候不能让李桃花出去。
李桃花一开始反应很是激烈，“不，我就要去，我就要质问一下那个李小草，她那么大岁数了也不知道子爱，她————”但本来是一直挣扎着，木梨花则是死命地拽着她，不让她过去，却一下子她的语气却不知不觉中缓和下来，眼睛直勾勾地看着那边，突然答：“梨花，梨花，好象有点不太对劲啊？”
