第一百四十三章    春草威力传说
“牛先生，请等一下！”此语一出，牛大根迈出去的脚步又停顿了下来，没办法，这个声音真的是太好听了，就好象是仙音一般听在耳朵里，直接刺激到了心里，让牛大根是想走也迈不开那个脚啊！
凤凰姐优雅地走到牛大根近前，冲美姐一摆手道：“好了，美美，这个牛先生一看就是性情中人，说的话也是直了一些，我都没生气，你生个那门子气啊！”
美姐一见凤凰姐这么好说话，先是一惊，然后也展颜笑了起来，“凤凰姐，你不生气就好，这小子山沟里出来的娃，性子比较直，比较憨，但没啥坏心眼子，你小子还不过来，凤凰姐不生你气，这是你小子的福分。”
牛大根虽然心里很是鄙视她不生自己气就是自己福气的说话，但是不可否认他却是对这个凤凰姐有了很大的好感，要不怎么说男女相吸呢，在有些事情上，一个男人面对一个漂亮女人，总是自觉不自觉的会心软下来，没办法，这就是人的天性，面对这个凤凰姐，牛大根就是有脾气也发不出来，这个容貌，这个气质，这个味道，真的是让他魂不守色啊！
嘴巴都有些打着结巴起来，父“嘿嘿，嘿嘿，凤凰姐就是大气，那个啥，我这个人就是实在，实话实说，不过我说的可是真心话，凤凰姐的腿就是极品好看，真的啊！”
美姐作势又要去踢他，这个小子满嘴跑火车，什么都敢说啊！
倒是凤凰姐今天不知道为什么十分地大气，忍受了他的疯言疯语，浅笑一声道：“好了，别在这胡说了，你不是带来好东西了吗，拿出来吧，让我看一看让我们美美也赞不绝口的东西到底是什么好东西。”
牛大根一听这个话乐了，从裤子口袋里摸出一把韭菜出来，这把韭菜还不是那种挺新鲜的韭菜，而是有些烂了吧唧的，有的地方叶子都坏掉了，参差不齐的就像是一把烂菜叶子，没办法，在车上不小子让美姐给弄烂了一下，这是牛大根把剩下的整理起来揣回来的，这个东西实在太少了，有一点就凑合着用，反正效果都是一样的。
“这，这是什么东西？”不怪凤凰姐有些惊讶奇怪，因为这个东西实在卖相太差了，让她看得是不知所以然，一把烂韭菜难道还是个宝物不成。
美姐刚想说话，牛大根却很是自信地道：“凤凰姐，不知道你听没听说过咱们桃花乡有一个传说，一个有关于咱们桃花乡名字的传说。”
凤凰姐先是神色一怔，但马上就又激动起来，颤抖着声音道：“你，你，你说这是传说中的桃花壮阳草！”
这个古老传说其实知道人不是很多，就像桃花村里要不是老人流传下来，知道这个东西的也不多，而桃花乡里知道这个东西的也是少之又少，而不少的人里面就包括了凤凰姐和美姐她们这种人，因为她们干的就是这个活计，接触的就是男人，常常也弄一些类似的东西吃，而对于一直流传于桃花乡的这个传说自然也是上心的，挣的是男人的钱，就得为男人着想，而那桃花乡流传的传说要是找到的话，也许就真的是男人的福音，而她们获取的利益就更加巨大了，所以也不怪凤凰姐会这样的激动。
牛大根很满意凤凰姐有这样的表现，而这样就证明她是识货的，这样就可以保证他获取利益的最大化，很是自信地点了点头，“对，这就是我们桃花乡传说中的桃花壮阳草！”
一双美丽的眼睛成了月牙状，可见凤凰姐这个时候心情的激动，但是她还是努力地控制住了自己的情绪，低沉着嗓子道：“你真的可以确定这就是我们桃花乡传说中的桃花壮阳草？”
不怪这个时候她心中还有疑问，因为桃花壮阳草一向就真的只是传说中才能听到，当年是供应皇宫的贡品，民间只是有所耳闻，就是在这个东西的产地桃花乡，真正能见识过桃花壮阳草的人也是屈指可数，当年也就是一些山里的老猎人才能把这个东西弄出来，而那大山之中，危险遍布，现代社会自然没有了那么多探山探险的猎人啊什么的，深山密林当中，即便是有也无人可以获取，这个传说就只能流传在传说中了，最近多少年了也没听到过有谁能找到实物，要不然也就不能称之为传说了，所以说现在突然拿出来一把韭菜就说是那传说中的桃花壮阳草，不怪凤凰姐有所疑问！
牛大根则神秘一笑，冲着一边的美姐道：“凤凰姐要是不信尽可以问美姐，她可是亲身体会过这桃花壮阳草威力的。”
当凤凰姐把疑问的目光投到美姐的身上时，美姐身子有些发软起来，同时这个脸蛋也格外地红晕起来，一时竟然说不出话来，只是把头低了下去，弱弱地哼了一声。
看到美姐的表现，凤凰姐也算心里有点底了，眯着眼睛道：“美美啊，那你就说说这个东西有个什么威力吧！”
尽管心中羞臊，但是这个话还不得不说，美姐只能豁出去脸皮道：“凤凰姐，这个，这个确实威力比较大，真的，真的不能再真了！”
凤凰姐看着美姐的这个样子就更加好笑，她也看出点什么来了，不由打趣道：“美美，你怎么知道真的不能再真了，难道你亲自试验尝了一下啊！”
“啊，我就是亲自试验尝了一下，威力真的是无敌了，大根，大根跟我一起试验的，你让他说说。”既然已经说开了，那就没什么好遮拦的了，又不是没有做过，反正这种事情已经是家常便饭的事情，她们干的就是这个营生，大家你别笑话我，我也别笑话你，美姐也是彻底放开了。
如此直白大胆的话倒让凤凰姐有点承受不住，艳丽冰冷的俏脸当即如春天冰雪融化一般温柔，如玉般娇嫩的粉颊上飞上一丝红晕，明艳不可方物，白了美姐一眼，吃声道：“讨厌了，什么话都敢说，真是的！”
美姐那边还没什么，牛大根这边就已经承受不住了，不得不说，这个凤凰姐是他看过的最有气质，最有风情，最有女人味道的女人，那举手投足之间的妖娆风情，那一颦一笑之间的风姿绰约，无不刺激着牛大根那颗少男之心，特别是刚才那一下因为美姐说的她刺激了一下她的小温柔，艳丽冰冷的脸蛋消融化掉，如玉般娇嫩的粉颊上飞上一丝红晕，明艳不可方物，看得牛大根真的就是一呆，口中哈喇子不用说就往出流，口中喃喃自语着，“好，好，好看啊！”
屋就这么大，牛大根的反应自然是逃不掉屋里两个女人的眼睛，美姐冲着凤凰姐眨巴眨巴眼睛，“凤凰姐，不光我什么话都敢说，有的人比我胆子还大啊，瞧瞧，又一个被你魅力征服掉的男人，不知道是不是他的不幸啊，我都为他可怜了，有多少个男人在他之前都已经伤透了心，他幻想的对象可不是他所能拥有的，他的幻想只能是破灭掉了。”
凤凰姐白如凝脂一般的脸蛋红得就如一朵娇艳的花朵，实在受不得两个人的疯言疯语，这两个家伙一个唱黑脸的，一个唱红脸的，一个好似憨厚得让你说不出来话，一个满嘴的话让你只能是说不出来哈，他和她看似没有联系，其实就是合起伙来对付自己，把自己当成什么人，凭她的气势让一般男人根本就不敢在她面前有什么异常的举动，她的身份她的地位，也如她的手段让一般男人根本就是望而却步，但是今天这个乡下小子却是不太一样，他是什么都不知道，是真的性情流露，要说干什么吧他也没对自己干什么，可是自己却压不住他去想去那个啥吧，只能冷下脸去，哼了一声道：“牛先生，希望你不要乱说话，要是再乱说话的话，就请你出去吧！”
擦了擦口角的口水，牛大根恋恋不舍的收回眼神，哼哧着道：“这个怎么说的啊，我可没有乱说话，我是实话实说，这年头难道连实话也说不得了吗！”
看着牛大根一副受到巨大委屈的样子，凤凰姐真的是不知道说什么好了，她是看出来了，这小子就是个死猪不怕开水烫的货色，他自有他那一套所谓的理论，该说什么话不该说什么话的都是他自己的事，该是怎么样就是怎么样，他才不考虑你的感受呢，一个以自我为中心的人，他考虑的就是自己的感受，反正就是不走寻常路，让你是想去辩驳他的话都辩驳不出来，还在这装什么实在人。
看了美姐一眼，这个极品家伙是你弄来的，你把他给我弄走吧！
美姐感受到凤凰姐质问的眼神，只能站出来道：“好了，大根，别说那些个没用的了，说正经的，还是说说你手里桃花壮阳草的事吧！难道你不想卖钱了。”
一听这个，牛大根眼睛亮了起来，他来的目的无非就是想要弄那些红红的票子，这是他的主要目的，不能太本末倒置啊，所以他赶紧的道：“对，对，就是桃花壮阳草的事，凤凰姐啊，这个你看看，你就开个价吧！”
凤凰姐有些郁闷的不语，什么叫我开个价，我又不是出来卖的，好象把我当成什么人了，只是哼了一声道：“现在还不能确定你这个东西到底是不是真的桃花壮阳草，所以这个价钱还真的不好开啊！”
眼见她这个时候居然推脱起来，牛大根急了起来，“美姐，你可是亲自尝试过是不是真的桃花壮阳草的，现在凤凰姐这么说了，好象我这个东西是假的似的。”
美姐这个时候也不得不站出来，“凤凰姐，这个事呢我可以作证，他的这个东西一定是真的，我————”
还想往下说呢，凤凰姐已经制止住了她往下说的话，“美美啊，不是我不相信你，只是这个事事关重大，我也不得不通盘考虑一下，毕竟这个东西冒出来的太突然，这可是传说中的东西啊，我还得考察考察。”
“切，既然你这么说了，我就真的无话可说了，那个美姐，既然这样我走了啊，人家不相信咱，咱也不能死皮赖脸的留这不是。”牛大根最见不得的就是别人看不起自己，既然人家看不起自己，那么他也就没什么好留恋的了，直接就要走人。
“别介啊，大根，你干什么啊，有什么话好好说，怎么说着说着就急了呢，凤凰姐，真的，我可以担保这就是真的，你看看这个事弄的，你也说两句话啊！”人是她找回来的，那东西她也是亲自验证确实是好东西，在凤凰姐面，美姐自然要力挺牛大根了。
凤凰姐面色淡如水，这么多年混迹社会，她自然不是那种一眼就能让你看出内心的人，很是不动声色地道：“牛先生，咱们是做生意的，何必那么大火气呢，我也没说你的东西就一定是假的，只是这个事情毕竟要确定一下是不是，真的假不了，假的也真不了，只要是真的，我给予你的金钱一定会让你满意的。”
牛大根冷声道：“那你要怎么确定是不是真的呢？你的手下美姐可是做出了保证也不行了。”
凤凰姐迟疑了一下，“这个，一个人的保证当然不能那么轻率了。”
“要不这样好了，你可以亲自验证一下，这样你就没什么话说了吧！”牛大根突然提出了这个建议。
凤凰姐又是迟疑了一下，看了看那些野韭菜，似乎意有所动，好象这个办法不错啊！
