第一百八十四章    桃花、梨花，片片花
木梨花，与李桃花一样，都是桃花村本地人，同样也是爹娘双亡，嫁到外村克死了丈夫然后让婆家赶了回来，不一样的是她回来的时候还带着一个闺女，弱质女人，桃花村的风气就是女人当家，没有男人，女人干男人的活，这让木梨花的女人如何撑得起来这个家，更何况她还带着一个闺女生活呢，还好她从小的时候就因为家与李桃花家挨着两女关系很好，就现在的话来说就叫闺蜜，闺中蜜友。
同时，她也是牛大根的干娘，从小看着牛大根长大的，这还不算，现在她还多了一个身份，那就是牛大根暗地里的女人，嘿嘿，她和牛大根之间已经发展成了那样的男女关系。
脚步声进了屋子，一道娇俏身影闪了进来，还没进门，已经吃吃笑道：“大根回来了，我看看，我看看，你小子又买什么孝敬你干娘了。”
牛大根乐了，“梨花干娘，进来看看不就知道了吗！”
香风一闪，木梨花走了进来爸，此妇看上去也就三十多岁，个头略比李桃花要高一点，瘦弱得好似一阵风就能给吹走，用骨感美来形容绝对不为过，一头长发就那样披散着，身上穿着是一身洗得都有些发黄的连衣裙，下面整个腿都露出来，瘦瘦的腿给人一种心疼的感觉，特别清冷的面容也让人不敢接近，但是有一个最显著的特点，那就是这个女人胸前一对巨大完全有些骇人听闻，简直是与她的骨瘦身材形成了鲜明的对比，其个头之大让人瞠目结舌。
不是说瘦弱的女人那个地方就小，就如村里那个刘秀芹，长得娇小玲珑的身材，但是那个部位却很是巨大，但是与这个女人相比那就真的是小巫见大巫了，真的难以想象这么骨瘦如柴的身体上居然能**出来这样茁壮得让女人嫉妒死，让男人眼馋死的家伙，桃花村第一大的名号那不是白白叫出去的。
而偏偏有如此雄厚资本的木梨花还穿着一件很小巧精致的紧身吊带背心，下面一条四角裤衩子，绷得那个地方形成一个凹陷地带，是个什么形状看得那叫一个清楚，腿上还套着一条连裤黑色丝袜，怎么看这个女人怎么有一股子**的味道。
她这一进来，牛大根的眼睛就有点直了，呼吸就有点急促了。
李桃花看到如此情景，不由狠瞪了木梨花一眼，“这大白天的你穿这样干什么，不怕人看见啊！”
木梨花吃吃地笑了，扭捏着身子，摇曳多姿，特别是颤巍巍着她那桃花村第一大物事，那叫一个傲视群芳，本钱雄厚，“怕个什么，反正桃花村也没几个男人，再说了，我家就和你家挨着，我走两步就到了，怕个什么人看啊，人家大根知道孝敬你这个当娘的，却不孝敬我这个当干娘的，你不穿才让人家穿，我要是再不穿穿，安慰安慰我受伤的心，不是有泪都没地方哭去啊！”
上次买东西光给他娘李桃花买了，却没有给干娘木梨花买，人家这是挑理了，怪不得看着这么眼熟，原来这是他给他娘买的衣物啊，狠瞪李桃花一眼的同时，他嘿嘿笑道：“梨花干娘，上次我不是去的匆忙，就在龙潭村超市买的，我以为梨花干娘品位高，看不上眼的，这次我可是跑到乡里大商场买的高级货色，这不想着给你买回来了吗，嘿嘿，看看，看看，这个可都是高级货色，绝对不便宜啊！”
木梨花眼前一亮，赶紧上前去看了看了，果然，无论从质量啊，款式啊，还是包装上来看这都是高级货色，不由得喜笑颜开起来，刚才的怒气一下子消散得无影无踪了，吃吃娇笑起来，“啊呀，还是我大根干儿子好啊，什么时候都没忘了他梨花干娘，好，好啊！”
李桃花的嘴巴很是不屑地撇了起来，绝对是很不屑木梨花的狗腿行为啊，同时她也转而恶狠狠地瞪了牛大根一眼，刚才这小子还瞪自己一眼，这样的东西她能穿吗，为免浪费只好给木梨花穿了，难道这还有错啊，他是怨恨自己给别人了，不过想着想着，她突然又觉得有一股暖意，不管怎么说，在他的心目中，自己这个当娘的还是要比木梨花那个干娘要亲一些啊！
嘴里当然不能给他们一点面子，哼声道：“好了，别在这狗腿了，几件衣服就把你哄成这样了，你也太不值钱了吧！”
木梨花当然不干了，听了就吐出舌头做个鬼脸，很是一副小女孩子的样子，娇声道：“我说桃花姐，这就是你的不对了吧，你装清高可不要把我带出来，人家大根好心好意的给我们买东西，你不但不给人家面子，反而说这个说那个的，你以为你这样就是清高啊，我告诉你，你就是装清高。”
牛大根听了这个解气，他对他娘李桃花当然不能说什么，可是自己热脸帖人家冷腚子总是感觉不舒服的，但人家当娘的，他却不好说什么，现在木梨花把他心中的怨气都给说出来了，他听了这个解气啊！
李桃花让木梨花说得这个恼羞成怒啊，不过木梨花和她是闺中蜜友，她又不好像教训牛大根一样去教训木梨花，只能气急败坏地道：“木梨花，你少胡说八道，这里没你的事，是我们娘俩的事，你愿意干什么就干什么去。”
木梨花给了牛大根一个得意的眼神，然后吃吃笑道：“啊呀，桃花姐生气了啊，怎么生气了，我不过实话实说而已，用得着这样生气吗，你说是不是啊？大根。”
牛大根哼哧着道：“是啊，梨花干娘说得对，娘，你用不着生那么气啊！”
木梨花继续道：“桃花姐，你呀就是太古板了，人家大根也是好心好意的，你就是不领人家的情，现在大根这个脑子也好了，也有能耐了，你应该乐啊，怎么一天天的还板着你那老脸，我都替你觉得累得慌。”
牛大根点头大为赞同地道：“是啊，梨花干娘说得太对了，娘，你呀就是活得累！”
看着木梨花和牛大根一唱一和的配合那叫一个默契，李桃花有一种哭笑不得的感觉，直接被他们给逗乐了，没好气地道：“你们什么时候这么合拍了，好家伙，你一句我一句的，这是要把我说死啊！”
牛大根和木梨花互相对了一个意味深长的眼神，他们两个人可是背着李桃花已经全方位地合拍了，身体上已经是全方位的接触过了，彼此对对方那都是全方位的了解，不过这个话还不能和李桃花说，木梨花上前一把将李桃花给揽住，吃吃笑道：“好了，我们这都是为你好，你看看你，这么好的身材也不懂得包装自己，大根，那套是给你桃花娘买的，走，我们试试去。”
李桃花一听这个脸有些变色，似乎想到了什么，赶紧地道：“不用，不用，不用试！”
“怎么不用试，不试怎么知道好看不好看呢，走啦，大根，你先出去，换完以后让你看看好看不好看啊！”木梨花是直接给她做主了。
牛大根笑了起来，赶紧挑出两条裙子出来，“正好，梨花干娘，还有给你买的，你也一块试了，看看好不好看。”
木梨花眉开眼笑地道：“好，好了！”
牛大根到外面去了，这次他倒没有想着偷看，这大白天的，加上还是两个人肯定有了防备，他可不想被发现了，所以老老实实的在外面呆着，等到木梨花叫他进去之后，他才开门进去。
木梨花正弄着一套白色碎花连衣裙，带那种最流行图案的那种，要不说品牌东西就是品牌东西，就是比赶集上买的那种劣质产品好，加上木梨花的本钱十足，个头高挑，身材瘦弱，再配上那独一无二的波涛汹涌之势，真可谓壮阔如山啊！
而且因为太大了的缘故，裙子尺寸是对的，可是在她身上不太比例的怒撑下，大片雪嫩的东西露了出来，上面一条深邃的沟壑显得异常惹眼，两边**的肉肉半露，极具弹性的向外扩张，形成两个**的半球，其中大部分自然被衣物遮挡，似乎想要出来透透气，极力挣脱束缚，在薄薄的衣料上顶起狂夸张的弧度，让人担心下面那只手能握的小腰能不能支撑得了。
木梨花的身材那是极度夸张的，自然也就形成了更加极度夸张的结果。
“大根，看看我这套好不好看？”木梨花在牛大根面前转悠了一圈，带起的是阵阵香风荡漾，都说女人都是香的，这话用在木梨花身上那是绝对不会错的。
牛大根眼前一亮，猛地点头，“不错，不错，梨花干娘，漂亮，真漂亮啊！”
木梨花呵呵地娇笑起来，“大根啊，你的眼光挺不错啊，这大小都正合适，穿着真舒服。”
牛大根在心中暗呼大小好象有点不太合适啊，但这个话却不能说出来，而是笑眯眯地道：“干娘喜欢就好，咱的眼光那绝对是一流的啊！”
后面冷哼一声，木梨花咯咯笑着让出后面发出声音的人，嘴里调侃着，“大根，你桃花娘好象不太同意你的观点呢，那你看看你桃花娘这套怎么样？”
木梨花的身子闪开，李桃花的身影就露了出来，要说李桃花的个头比木梨花要矮一点，又没有木梨花那样的第一大那个胸，但是她的魅力却丝毫不比木梨花要差，甚至在牛大根的眼中，她的魅力还要比木梨花要强，因为牛大根和她之间的感情，更有得不到的才是最珍惜的想法。
眼中凝了起来，看着近在咫尺的李桃花，由下而上的打量，一身的同样的碎花长裙，与木梨花的那件颜色花样什么的都差不多，不过穿在她的身上却与穿在木梨花的身上却有着不一样的风情。
长裙下面，光滑的腿部没有什么遮拦的丝袜，那双美丽的女人腿咸涩无比**，李桃花的小腿十分的修长，笔直，因为基本上看不见什么小腿肚，所以线条显得十分的均称，那如象牙般的肌肤竟然隐隐透漏出淡淡的粉红，水灵灵的像要滴出水一样，根本没有任何的瑕疵，即便一个稍大的毛孔也看不见，一双玉，足十分的精致小巧，和身材完全成反比，下面穿着一双平底凉鞋，是那种赶集卖的几块钱一双的塑料鞋，所以鞋子有些显得整体画面不是那么唯美，可上面的脚丫子却是完美的，十个没有涂抹任何指甲油的小脚趾像是粉雕玉琢的小娃娃，很是惹人眼。
而在小腿上面，自然是那粉白如玉的**了，丰腴而不失均称，要说李桃花的站姿绝对是很淑女，很女人的，不是那种大大咧咧的女人两条腿分开着啊，或者两条腿不直没个正经样啊，她永远都是两条腿紧紧并拢的，又或者是搭在一起的，而现在因为搭在一起，下面形成一条紧闭的缝隙，一直延伸到那不长不短的裙摆里，这条连衣裙不是那种长裙，是那种裙摆到**的那种裙子，所以能看到很长的一段腿，可是这样两条腿并拢在一起之后，却基本上往上是看不到什么了，于是就让人无法清楚窥视里面的风景，这也是一种对男人的刺激，撩人心弦。
牛大根皱了一下眉头，赶紧的又跑到他那大兜子那去，翻腾了半天，终于翻出一个鞋盒子，里面是一双水晶镶嵌着钻石的高根凉鞋，当然，钻石是假的，可是这个样式真的是美仑美涣，显得高贵典雅，将那双凉鞋拖出来，牛大根笑吟吟地道：“娘，换上这个，你就更加完美了！”
