第一百五十三章    这个女人我要了！
果然，一听米樱桃的话，那很是风尘的妖娆女人顿时就高傲地抬起了头，很是不屑地道：“听到没有，听到没有，你个乡下来的土包子上我们满堂春大酒店装什么大瓣蒜啊，还是回你的山沟里蹲着去吧，这里是你想来就来的地方，滚，痛快滚蛋！”
牛大根气得嗓子眼冒眼啊，这个女人还真的是狗眼看人低，同时她也是明显不把自己放在眼里，这让牛大根如何能够忍受，一个男人最看重的是什么，自然是这个脸面问题，人家如此羞辱自己，他要是不反击那就不是男人了。
一拽米樱桃的胳膊，怒声道：“樱桃嫂子，你不要怕，不就是钱吗，我可以给你，胡三不要你了，我可以要你，走，只要你跟着我走，我保证你以后吃香的喝辣的没有问题。”
米樱桃让牛大根一拽心下慌神，但同时听到牛大根那句“胡三不要你了，我可以要你！”后又是羞臊得脸蛋通红，这个傻小子什么时候这么霸道，好象为了自己的事他可是拼了命一般，可是自己这样是人家的妻子，两个孩子的娘怎么能跟他这样一个大小伙子扯在一起呢，这不是耽误人家吗，所以她连忙道：“大根，大根，别闹了，真的闹了，这里不是咱村里，这里关系复杂着呢！”
来到这个地方之后，米樱桃亲虽然一开始没有答应那个事情，但却不妨碍她对这个地方的了解，来劝说她的人也都说了，这个满堂春大酒店只是县城满堂春大酒店的分店，开业没多长时间，但已经在乡上稳坐消费行业的头把交椅，据说老板是个非常有能量的人，在乡上很能吃得开，人家可是在县城里混的，在一个乡上自然是没有什么问题了，所以米樱桃也是担心要是真的把事情闹大了，人家不会饶过牛大根的。
那很是风尘的妖娆女人眼见牛大根生拉就要拽米樱桃走，正气急败坏的怎么还没来人呢，保安都跑什么地方去了，但是见米樱桃很是恐惧害怕的不敢跑，顿时就气焰嚣张起来，对啊，这里是什么地方，自己背后站着什么人，难道还怕这个乡下小子不成，所以她立即就趾高气昂地道：“小子，听见没有，你听见没有，现在你就是想走也晚了，我们老板可不会放过你这样来捣乱的家伙的。”
牛大根动也没动，米樱桃不走他硬拉着也不是个事，斜眼看了看这个女人，心里暗下决心一定要找机会报复一下她，要知道牛大根的心眼可是很小的，“好，那我就不走了，我看你们能不我怎么样？”
“大根，别耍小孩子脾气，那个，大姐，大姐，我不住，我答应你我真的不走，你就放他走吧，这个事情还是不要闹大的好啊！”米樱桃这个时候有些惶恐了，她怕事情闹大了连累牛大根，毕竟他是为了自己才闯下这个祸的。
牛大根心下有些小感动，在这个时候米樱桃可谓是为了保全自己而委屈求全的，而这个时候他也下定决心要保全住米樱桃，一开始是为了同村老乡的缘故，现在他就是为了这份感动，从小养就了他这样一个性格，谁对他不好，他加倍偿还出去，而谁对他好，他也会加倍偿还回去。
“樱桃嫂子，你用不着求她，没事，多大点事啊，我能解决了！”牛大根安慰着米樱桃。
“切，就你！”那很是风尘的妖娆女人撇了撇不屑的嘴巴，“我看你怎么解决。”
而就在这个时候，终于有四个保安手拿钢制甩棍的冲了上来，其中一个像是领头的叫道：“谁捣乱，有谁捣乱？”
见到终于来人，那很是风尘的妖娆女人顿时就喜笑颜开起来，赶紧夸张地叫了起来，“这呢，这呢，就是这个乡下小子偷跑进来要抢走我们这里的姑娘，快抓住他！”
呼啦一下，四个保安已经围上来了，能当上保安的自然不是身小力亏的人，他们干的就是看家护院的活，自然最起码的要求也是要身强力壮的，往那一站看着能吓唬住人的，这四个保安自然也站得不孬，都是身高力壮长相狰狞的家伙，还是那个带头的狞声道：“小子，就你敢上我们满堂春大酒店来捣乱。”
牛大根身后的米樱桃有些害怕起来，追着牛大根的胳膊小声道：“大根，这，这怎么办啊？”
面对四个保安，牛大根倒是一点害怕的意思没有，不提他有底气对付这个事情，就凭身手他也不怵这四个保安，要知道牛大根可是上山敢和虎豹搏杀的主，常年的山林打猎让他锻炼出来强健的体魄，加上先天条件就好，他这个体格在四个保安面前也是无所畏惧，怒瞪了一眼，“什么叫我捣乱，你们大酒店是开的黑店啊，还不让人来了，还逼人干那个事情，哼，别以为我不知道，我是犯罪知道不知道，逼良为娼，你们都不是什么好东西，狗腿子一个！”
牛大根这样一说顿时让四个保安都怒目而视起来，这是明显的鄙视他们，这时明显的骂他们呢啊，那带头的已经叫了起来，“小子，我看你是找打啊，兄弟们，大家一起上，废了这小子。”
这个身体就摆在这呢，牛大根这个大块头，这个大体格子确实叫人眼晕啊，带头的保安感觉自己一个人招呼不住这个家伙，招呼大家一起上。
而其他的人也都心知肚明，四个人挥舞着钢制甩棍就围了上来，将牛大根给团团围住，他们是要以多取胜。
“啊，不要，不要打啊！”米樱桃在后面吓得直叫唤。
“对，打死他，打死这小子！”那很是风尘的妖娆女人却兴奋地叫了起来，似乎立即就要牛大根这小子去死的模样。
牛大根阴森森的目光看了她一眼，这个女人绝对已经是他必须要报仇的目标了，太他娘的恨人了。
“上！”
“揍死这丫的。”
“干翻他！”
“整死他啊！”
四个保安互相吆喝着围上来就是一顿乱棍打下，能当保安那都是有过训练的，而这四个人在满堂春大酒店上班也是让人羡慕的工作，固定的收入自然是拿人钱财与人消灾，遇到这样来捣乱的人，自然那是很卖力气的准备教训教训他。
牛大根的眼神瞬间射出一股阴森森的杀气，平时在村里他从不与人打架，那是他娘李桃花教育过他不能与人争斗，但是他娘还说了另外一句话，要是别人欺负到你的头上时，你真的忍不下去了，那就无须再忍了，该出手时就出手，这个度你要掌握住了，牛大根知道这个时候他该出手了，不然被打倒的就是自己，在生命威胁面前，他自然没有什么顾忌。
四根钢制甩棍抡舞如花，甩棍，正规全称战术伸缩警棍，普遍用于世界各地的执法部门以及个人防卫。因绝大多数的出棍方式均为用力甩出，甩棍这个俗称因而得名，这个武器由于不是刀啊什么的受到管制的武器，所以基本上现代保安基本上人手一把，而且打架的时候也好用，有的用的好的甚至比刀啊什么的威力还强，面对着挨上一下就要受伤的威胁，牛大根发挥了一寸长一寸强的本事，没有动拳头，而是直接上的腿，他以迅若闪电的踢腿攻击，一腿正踢在最先冲上来的那个带头保安的胸口位置，正抡着钢制甩棍就要给牛大根一下狠的家伙的带头保安惨叫一声，向后来了一个腾空飞跃，甩棍扔出，而他则被踹飞好几米开外，重重摔在地上不能动弹。
“啊！好小子，把昆哥给打了，弟兄们，大家上啊！”带头保安的被踢飞不但未能震慑出场面，反而让其他几个保安都同仇敌忾起来，继续挥舞着钢制甩棍往上冲啊！
刚才打起来的时候，米樱桃已经把眼睛闭上了，女人对于这种场面一向都是很害怕的，而且她也没有信心，四个打一个，还都拿着武器，在她想法里那一定是牛大根输了，也没听说牛大根打架多厉害，就知道他打猎很厉害的，但闭上眼睛却没有听到牛大根的叫声，反而好象听到别人的惨叫声，让她忍不住睁开眼来，却是看到牛大根已经打倒一个了，就是一喜，可眼见那剩下的三个人又狰狞地冲上来，她又吓得把眼睛闭上了。
面对继续冲上来的三个人，牛大根快速的把地上扔掉的甩棍捡了起来，手上没武器就是吃亏一点，刚才只是一个突击，要是真硬碰硬，他也不好受，所以抢一把武器可谓是抢占先机，要知道人家三个人还拿着武器，他自然也不肯吃亏，而他抄起甩棍的时候，那边三个人已经冲上来了。
“咣！”的一声，却是牛大根用手中的甩棍挡住其中一个人的甩棍发出的碰撞声音，随后身体一扭，就躲过了另外一个人的甩棍攻击，当第三个人冲上来的时候看到前面两个人做无用功就迟疑了一下，而正是这一下迟疑让牛大根抓住了机会，“嗷”地叫了一声，他的那双强而有力的**又一次如同大炮一样抬起来并发射出去，这一次也是以快破快，大大的脚丫子狠狠地踹在了那人的胸口，又是一个后退式飞翔，然后就是一声惨叫，摔倒在地，却是再也爬不起来，牛大根的脚力那是相当强的。
转眼间，两个人就被打倒了，剩下的两个人顿时就胆怯起来，四个人打一个人，他们的心理自然是占优势的，但是当两个人被打倒，还剩下的两个人的心理顿时优势就没了，两个人互相是面面相觑，刚才的血性一下子就失去了，两个人的楞在当场不敢往上冲，两下干翻两个人，这个家伙真的太厉害了。
牛大根十分霸道地冷哼一声，大踏步地朝那那很是风尘的妖娆女人走了过去，一把将她给拽了过来，嘿嘿地道：“怎么样啊，你找的人也不好使啊？”
那很是风尘的妖娆女人这个时候丝毫没有被牛大根的杀气所吓倒，反而更加叫嚣起来，“你小子完了，你小子这次真的完了，敢打我们满堂春酒店的人，你今天绝对出不去门了。”
那边一直闭着眼睛的米樱桃听见动静不对睁开眼来，看见牛大根的样子，赶紧也跑过去，“大根，大根，别打了，听嫂子的话，赶紧走，赶紧走啊！”
牛大根这个时候倔脾气上来了却是很不客气地道：“走，我为什么要走，不带走你，我是不会走的。”
“谁这么大胆子，敢在我们满堂春撒野啊？”就在这个时候，一声冷哼，带着冲天怒气。
而看到这个人出现，那剩下的两个保安和被抓着的很是风尘的妖娆女人都赶紧的道：“小骚姐，您来了！”
小骚姐出场，后面又跟上来八个保安，显然这边发生的事惊动了人，而看见牛大根，小骚姐一楞，“你这个家伙怎么在这里？”
牛大根皮笑肉不笑地道：“我为什么不能在这里，你们可是抓了我的女人。”
“你的女人？”小骚姐更加疑惑起来。
牛大根一把将米樱桃拽到自己怀抱里，直接道：“对，这就是我的女人！”
“切，你少在这糊弄我，这个怎么是你的女人，人家是有男人有孩子的。”小骚姐对牛大根的话直接嗤之以鼻。
牛大根霸道地宣布道：“我不管她有没有男人，有没有孩子，反正这个女人我要了。”
