第八十四章   两朵娇艳花
两人就这样柔情蜜意的叫了对方好久，牛大根看着木梨花那美丽可爱的样子，心里升起一股想深深亲近她的冲动来，于是伸出那温暖的左手，揽住木梨花那滑如绸缎般的玉背向自己靠拢，嘴里轻声道：“梨花干娘！”
感觉到牛大根那无微不至的怜惜疼爱，木梨花的芳心里甜蜜不已，伸出柔若无骨的玉手，轻轻地揽住牛大根的颈部，任由他抱起自己，并且轻轻呢喃声声着，“大根！”
完了，这是又来了！
牛大根感受着梨花干娘贴在先自己身上的感觉，顿时一股柔软如水的感觉，从处沿着四肢百骸传到了心头，令他舒服极了，而且由于和心爱的女人紧紧地贴着，一股淡淡的清香便飘入了叶枫的鼻子，这是木梨花身上所特有的体香，虽然二彪子闻过无数次，可是每次都让他迷醉不已，深深地吸了一口气，那充满无尽爱意的香味，便被吸进了鼻子里，然后顺着身体里的血液，流到了肺腑深处，令他觉得满心的幸福，感觉到自己被梨花干娘那无尽的爱意给紧紧包裹了，看着梨花干娘那张迷人的脸蛋，将自己的颈部轻轻地靠了上去，两人的耳鬓也随之紧紧地贴在了一起。
感觉到自己娇嫩的脸蛋和牛大根粗壮的脸庞紧紧地贴在一起，木梨花只觉得满心的甜蜜，也没出声，那轻轻环住牛大根颈部的玉手轻轻地一用力，让牛大根贴着自己更紧了，芳心里对牛大根充满了无尽的爱意，既有一个当干娘的对心爱儿子的疼爱，也有妻子对亲爱丈夫的怜惜。
两人就像一对白天鹅一样，交颈的缠在一起，谁也没有说话，可是一股温馨的爱意却在两人的心间流淌着，滋润着两个心怀无尽爱意之人的心田。
“娘，大根哥哥，吃饭了！”要是没有人打扰，两个人兴许就能这样搂下去，感情的温度一直在他和她的身上升温，要不怎么说热恋中的男男女女都是没有时间观念的，也许他和她的一个眼神，一个语言，一个小小的礼物都能让彼此感动好久好久，当他和她在一起的时候，幸福的感觉是那样的美妙，根本就忘却了时间。
可惜，这个时候有人出来刹风景了，木月月一说话，被惊醒的牛大根和木梨花赶紧的各回各的被窝，并装出一副刚刚睡醒的模样，木梨花打着哈欠道：“啊呀，饭做好了啊，大根，大根，快起来赶快吃饭了。”
牛大根有些好笑，平时真的看不出来，这个梨花干娘还真的是挺会演戏的，明明是跟自己缠绵好久了，这一会儿的工夫就变成了刚刚睡醒的模样，演得还得真实啊！
看着牛大根一副好笑的样子也不配合自己，刚才那情感交流的美妙时刻一去而不复返了，偷偷地，木梨花龇牙咧嘴的看着牛大根，一副你小子不配合就没有好下场的模样，在木梨花的威胁之下，牛大根不得不做出了妥协，哼哧着道：“啊呀，这一觉睡得好舒服啊，梨花干娘，昨天晚上睡得怎么样啊？”
木梨花一张脸蛋瞬间就红了起来，昨天晚上自己睡什么样子这小子还不自己，自己一不小心上当受骗的替这个小子用嘴巴弄他那个东西，弄自己一嘴的那个味道，一想到这里，她就觉得嘴巴里不得劲，赶紧的下一掀被子下了地去刷牙漱口去了。
而看着木梨花的样子，牛大根自然也知道她是为什么这么着急跑的，不由得嘿嘿乐了起来。
看着木梨花急着跑出了屋，从外面进来的木月月有些奇怪的问着牛大根，“大根哥哥，我娘怎么了啊？”
“没事，没事，估计可能是吃什么东西恶心着了。”牛大根笑着道。
“吃什么东西，吃什么东西了啊，我这刚做好的东西还没吃呢啊？”木月月有些疑惑，在她娘面前她很拘束，但在牛大根面前她却很活泼开朗，有什么话也都敢和牛大根说。
牛大根抿着嘴乐了起来，要是木月月知道她娘吃的是什么，估计张嘴都能骂自己，这个事自然是不能跟她说的，打了一个哈哈，才婉转地道：“我梨花干娘自己偷吃的好东西，要想知道是什么啊？你自己问去呗！”
一句话就把木月月下面要问的话给堵回去了，她可最怕她娘了，让她去问，她根本都不敢张开口，只能翻了翻白眼，“讨厌了，大根哥哥现在讨厌死了。”
看着木月月翻白眼的可爱样子，再看着她有着和自己娘木梨花一样让人惊叹的美丽外表，一头柔顺的长发，天生美丽的脸蛋，身材上更是与木梨花惊人的相似，更是瘦弱的身材上有一对震惊人眼球的大瓜，堪比西瓜那么大的大瓜，就穿着那么一条洗得有些发白的绿色衬衫，下面是一条红色七分裤，上面是紧身的那种，把她整个身材都勾勒出来，少女的年龄，但绝对是女人的身材，这个年龄的女人基本上已经**成熟了，他嘿嘿笑着道：“月月，你和我娘去找那算命的去怎么说的啊？”
木月月一听这话顿时就是羞臊得脸蛋一红，那雪白的脸蛋上涌现出有抹红晕之色，真叫一个好看，她把头垂了下去，小着声道：“桃花干娘，桃花干娘没跟你说啊？”
牛大根看着她这副小女人的模样，真的是心中一动，如果没有什么偏差的话，这个女人以后就是自己的媳妇了，有了这么一个要模样有模样，要身材有身材，能干活，会作饭，跟自己也算情投意合，青梅竹马的媳妇，那似乎绝对是一个比较好的事情，他也跟着小声地道：“别提了，昨天晚上你不是不知道，我这不刚回家，还没说几句话呢，就让我让我桃花娘，你桃花干娘给赶出来了，什么也不知道啊！”
怯怯的表情露在脸上，木月月一直低着头不敢去牛大根，不过两只手不停捏动的衣角证明了她心中的紧张与不安，当然，更多的还有一丝害羞的不好意思，毕竟她桃花干娘带着她是去商量跟眼前这个男人结婚的事情去了，作为一个女孩子，对于这种事情当然是害羞的，可是内心之中也不免有一丝羞喜的感觉。
要说牛大根是木月月从小一起长大的，以前牛大根没有脑子傻乎乎的时候吧她也没有别的想法，因为这个大根傻是傻点，但对她却很好，由于有了牛大根，她家的地再也不愁没人种了，她家的体力活再也不愁没人干，她嘴馋的时候也时不时的能改善一下伙食，她大根哥哥上山打猎那绝对是一把好手，在桃花村，谁能像她家这样时不时就能吃上肉的，这太少了，因为地处山村里头，周围都是山，交通不是很便利，加上村里大多数都是女人，土地仅仅能提供吃饭的粮食，这个家家养的几只鸡几头猪的那都是出钱的东西，可舍不得老吃，所以能上山打猎弄点野味的牛大根就是个例外了，跟着大根哥哥，就冲那每天吃肉的好处也不冤枉啊，这样的男人，对于木月月来说也是可以接受的。
还有的就是在家里她感受不到家的温暖，她娘对她是冷淡得不像是她亲娘，只有在桃花干娘家，在大根哥哥家，她才能感受到一个家的温暖，这样一说，要是真的嫁到他家去，跟桃花干娘一起生活，跟大根哥哥一起生活，她心中是欢喜的，甚至是愿意的。
“那算命的先生说，那算命的先生说了，必须得等到我满十八岁的时候，才，才，才能嫁给你。”这一句话是木月月硬是鼓起勇气喊出来的，不过对于她来说是喊的声音，听在牛大根的耳朵里却是比蚊子大不了多少的声音，不过他也听明白木月月话了的意思，今年木月月不过十六岁，等她十八岁那还得两年呢！
本来以为自己和木月月的好事就要近了呢，那知道听这个话的意思还要两年时间啊，不由得暗骂那个什么狗屁算命先生啊，你就说马上结婚不就完了呗，还整个两年之后，等我知道你是谁的，我非拆了你的招牌不可。
想想还有两年的时候，想到这里，看着木月月那娇俏到样子，这样光看吃不到嘴里的遗憾真的是让人不好受的，牛大根撇着嘴道：“什么算命先生的，一个破算命的就是封建迷信，月月，要不你过两天就嫁给我算了，嘿嘿，到我家跟我睡觉去。”
“啊呀！”木月月的脑袋垂得更低了，似乎都能再低一点就能贴到她那西瓜大的大球上去了，一张脸蛋更是红得比猴子腚子还要红啊，这样的调戏话对一个成熟的女人来说不算什么，可是对一个还是没结过婚，什么也不知道的黄花大闺女来说就真的是太开放了，她们比之成熟的女人可是嫩得多了，也难怪木月月会这样受不了。
看着木月月的样子，牛大根更加来劲了，躺在被窝里，笑眯眯地道：“害羞个什么，反正你早晚都是我的人，我牛大根的女人，这事我梨花干娘和我桃花娘可都是定了的事，早一天晚一天也没什么的，既然这样，那又干吗晚一点呢，还不如我们就早点把事给办了呢，嘿嘿，跟着我，你就享福去吧！天天晚上咱们在一起睡觉，多舒服啊！”
越说越是大胆，越说越是放肆，牛大根现在是男人荷尔蒙全面爆发，只要是女人这种异性动物都能引起他的兴趣来，其实这也是青春期**的男性正常生理现象，只不过牛大根的荷尔蒙**得实在是过多，导致了他现在就跟一个色浪一样，看见漂亮姑娘就走不动道啊！
“讨厌了！”木月月低低的叫了一声，却是不敢抬头去看牛大根。
牛大根得意地扬了扬眉头，说讨厌就讨厌我还真的就是讨厌了，他摇头晃脑地道：“月月，这怎么是讨厌了，大根哥哥这是稀罕你啊，是不是啊，以后跟着大根哥哥睡觉，我保你吃香的喝辣的，在家什么都不用干。”
越说木月月越把头往下低，到最后实在受不了牛大根这样的胡言乱语，生怕外面她娘木梨花听见什么，要是她娘听见牛大根说话，还以为她想离开这个家呢，所以心中一横，也不知道她那来勇气，猛地把头抬了起来，看着依旧在那喋喋不休的牛大根，她上前几步一把就拽去牛大根身上的被子，哼声道：“大根哥哥，别说了，快起来吃饭了。”
“啊————”
“啊——————”
“啊——————————”
三声叫唤，第一声是牛大根的叫唤，不过声音很短促，主要是猛被地木月月把被子掀起来，自己里面可是什么都穿，自然是什么都露出来了，让木月月看了个精光。
第二声是木月月的叫唤，掀开被子那知道却看见里面牛大根什么也没穿，那个地方摇晃着挺立着一个东西，跟自己那个地方截然不同的东西，这让木月月下意识的也跟着尖叫了起来。
至于这第三声叫唤则是听见动静冲进屋来的木梨花叫出来的，看到炕上牛大根被子被掀开，浑身啥也没有的露着，自己闺女木月月就在一旁目瞪口呆的看着，她顿时就不可自主地叫了起来。
最先反应过来的是牛大根，可不能让木梨花这样叫着啊，万一要是把人给招来呢，他赶紧道：“梨花干娘，梨花干娘，别叫了，别叫了，再叫就把人给招来了。”
木梨花似乎也听到了牛大根的顾虑，终于不叫了，一把拽过自己闺女木月月让她转了身，怒目而视牛大根，“你小子还不把裤衩子穿上，把你东西盖上，哼，你小子就是个流氓色坯子，滚蛋，今天晚上你别想在我家住了。”
“梨花干娘，我，我，不是我故意的啊？”牛大根这个冤枉啊，他可真的不是故意露出来的，是木月月那个丫头把自己盖着的被子给掀开的啊，他六月飞雪这个冤枉啊！
木梨花这个时候却难得地体现出来女人的霸道与蛮不讲理来，“我说不让你住就不让你住，赶快吃了饭就给我滚蛋，这个家不欢迎你！”
