第一百一十四章    山中风月事
在外围山上转悠了一大圈，因为没有远程攻击武器，比如枪啊，弓箭啊什么的，所以牛大根的打猎方式让三个女人李棠、丁娟，还有张雅芳都看得目瞪口呆，就是简单的设了几个套子，弄了几个机关，还是现弄的，用削尖的木棍做的，这就能打到猎物。
“大根，这，这就能打到猎物？”丁娟很是怀疑地问了一句。
“是啊，要是这都能打到，那人人都上山来打猎了！”张雅芳几乎不是怀疑，她几乎就是否定了，要不是牛大根的话，说不定她说出来的话更加地难听。
倒是李棠面子软，虽然也是场心中怀疑，但还是很委婉地道：“是啊，大根，这，这好象不太可能啊！”
眼见三女怀疑他的手段，牛大根有些不高兴了，你可以怀疑他的人品，但绝对不能怀疑他打猎的手段，这可是他最赖以为自豪的东西，这么多年的傻子生活他都是浑浑噩噩的过来的，一个傻子能有什么可让人值得称道的地方，但是就是这个打猎方面，他这个傻子可是让村里无数人津津乐道，为此没少给他娘李桃花长脸，这是他的招牌本钱。
“这里深山边上，猎物不是很多，但是咱们来打个赌怎么样，我就要这些绳套子，打到咱们今天吃的猎物，你们敢不敢打这个赌？”为了维护自己的尊严，牛大根直接叫起板来。
三女面面相觑，身为大嫂的丁娟见状也不能弱了姐妹的气势不是，这次她们跟着上山来打猎是次方面，她们的主方面可是牛大根这个人，只是因为有她们的小姑子李棠在，她们不好表现出来，现在牛大根划出道来，她们又有什么可害怕的，“好，那咱们就打个赌，你要是真的能猎到我们今天吃的猎物，你说什么就是什么！”
“大嫂————”李棠急声叫了起来，这样轻易地答应这个承诺是不是太草率了啊，牛大根的本事她虽然没有亲眼看过，但每一次他从山上下来可都是打着不少猎物，既然人家那样说了，那就有一定的自信啊！
“放心，李棠，怕他个什么，我就不信了，就这几个破绳套子，他能打到什么东西啊，难道那些野鸡野兔啥的都是傻子啊！”丁娟很是不屑地撇着嘴，说实话，她是真的不相信就这几个破绳套子能打到什么东西。
不过她这一个傻子把个牛大根给彻底激怒了，哼哧一声道：“好，这可是你说的，怎么样，你们承认吗？要是我真的能猎到我们今天吃的猎物，我说什么就是什么！”
看着牛大根那张霸道的大脸，李棠怎么想都觉得有点不太靠谱，就在她想要拒绝的时候，她的二嫂张雅芳却嗔声道：“是，我们承认这是我们说的，可是这个打赌可是双方面的事，而既然是双方面的事，我们下了赌注，那么你的赌注是什么啊？”
牛大根咧着嘴笑了，“我的赌注啊，跟你们一样，要是我输了，你们说什么就是什么！”
李棠实在忍不住插嘴道：“这个好象就没有必要了吧，我们是上山来玩的，不是来斗气来的。”
不过她的话很快就被她两个嫂子给压住了，大嫂丁娟很是直接地道：“李棠，怕他个什么，反正就是来玩的，正好有这么个机会，咱们就打个赌玩一玩吗，要是咱们赢了的话也不让这小子干别的，就让他多陪我们多玩几天好了。”
电眼飞波，直送到牛大根的眼里去，丁娟话里的意思只怕只有牛大根才能听得明白，接送到那电波眼神，牛大根暗自嘀咕了一句真是骚女人啊，不过这样的女人他喜欢，要是真的这样的话，他也不用客气了，嘿嘿笑着道：“行，要是我赢了的话也不干别的，你们陪我玩几天好了！”
张雅芳也是知**，看见丁娟和牛大根暗送秋波的样子，她也耐不住寂寞地道：“算我一个，也算我一个！”
两个嫂子都叫起板来了，李棠再无奈也得答应下来，她根本就没听懂牛大根话里的意思，以为玩几天就是在一起玩玩呢，这个条件不算太苛刻，所以她也只能答应着道：“那好，也算我一个了！”
结果很快就出来了，事实证明牛大根号称桃花村最优秀的猎手那绝对不是白叫的，在别的方面也许他没有这个自信，但在打猎这方面这么多年他可是经验丰富，不用那种攻击性的武器，只要摸清楚野兽的活动规律，生活习性，再加上自己的细心观察和经验手段，几个简单的小陷阱和绳套子就能让一切看起来是不可能的事情变成可能！
当他们去别的地方转悠一圈回来之后，就惊讶地发现几个小陷阱绳套子上面已经有好几个猎物主动送上门来了，三只羽毛鲜艳的公野鸡，两只肥肥的黑灰色野兔子，还有一只倒霉的刺猬居然也遭受了池鱼之祸，被一个绳套子给套住而动弹不得。
大狗二毛汪汪叫着跑了上去，那几只猎物都没有死，只是被绳套子给勒住了，越动弹越紧，见到大狗二毛冲上来，都吓得瑟瑟发抖，拼命地挣扎着，扑腾扑腾的弄出很大动静，可是却怎么也逃脱不出去。
“二毛，回来，它们跑不掉的！”招呼着大狗回来。
转过头牛大根得意洋洋地冲三女笑道：“怎么样，这些猎物够不够吃啊！”
“啊——”
“啊————”
“啊——————”
三女真的是无话可说了，耳听为虚，眼见为实，现在的情况是野鸡野兔什么的就在这摆着呢，她们不认输也不行啊，总不能睁着眼睛说瞎话吧，那样她们还真的干不出来！
“怎么可能啊，就几个绳套子，那些野鸡野兔子都是傻子主动送上门啊！”丁娟还是有些不以为然，虽然她不在意这个输赢，但是这个面子上却有点抹不开，在她看来是自己稳赢的事情，怎么说输就输了呢！
“好象我们真的是输了，这个不服不行啊！”与丁娟比起来，张雅芳倒是光棍得很，也有气度得多，输就是输了，她输得起，只不过眼中的震惊有不信还是有的，同时也佩服起牛大根起来，还真别说，这个小男人不但那方面厉害一点，人家确实还有过人之处，同时她又想到他说的那个输了就陪他玩几天的话，暗中所表达的意思，令她一时情动不已，似乎这样的结局也是很不错的。
李棠也是不知道怎么说才好了，人家用事实证明她们的想法是错误的，事实就是事实，这个也没什么好说的了，她直接保持沉默，但从她的眼神里来看，她愿赌服输，这一点赌品还是有的。
解绳套子三只野鸡和两只野兔子，至于那只刺猬就不要，这玩意也不是说不能吃，只不过肉有点酸，也就是炖个汤喝还行，不过收拾起来比较麻烦，估计几个女的不一定爱吃，牛大根一般也不吃这玩意，山上野鸡野兔子什么的有都是，当然是挑好吃的吃了，不好吃的何苦为难自己呢！
晃着手里的猎物，牛大根笑得很得意地道：“怎么样啊？认输不认输啊！”
“切，有什么大不了的，输了你能把我怎么样，你尽管来！”丁娟就是这个样子，嘴巴死犟，输人不输阵！
还是张雅芳懂得人情世故一点，笑着道：“行了，我们认输还不行吗，知道你厉害，我们认输了，你想怎么样就怎么样吧！”
看着几个娇嗲的样子，牛大根眼神眯缝起来，特别是在李棠身上打了一个大大地转，意味深长地道：“哦，这可是你说的，我愿意怎么样就怎么样！”
牛大根的眼神让李棠很是不舒服，这个时候她才意识到有点不太对劲，好象这个赌约有的太儿戏了，输了让陪对方玩几天，那么这个“玩”字具体表现出来的是什么意思呢？这个就有点解释不清楚了，要知道中国汉字真的是很奇妙，一个字可以有很多的解释，更有很多的代表意思，你也可以这么理解，你也可以那么理解，很复杂，真的是很复杂啊！
李棠暗叫一声不妙，同时也是让牛大根的眼神给吓的，女人总是对危险很敏感的，意识到有些不妙的李棠赶忙道：“大根，我们输是输了，可是你不也说了吗，我们输了的条件就是陪你玩几天，你可不要打别的坏主意啊！”
少女李棠还真的是很聪明，赶忙拿话堵住牛大根，让他不要别的坏心思，这个“玩”字的意思很简单，就是简简单单的玩，没有别的意思，这小子不是以前的傻小子了，这小子好象变得很危险了，这让李棠自我保护意识增强起来，但是她还是太单纯了一些，并不知道有些话不是那样说的。
牛大根先是一愕，但马上就反应了过来，哈哈大笑起来，“啊，哈哈，好，好，这话是我说的，既然我赢了，那你们就履行诺言，陪我好好‘玩’几天！”
他的这个“玩”字咬得很重，代表的意思却是谁听谁知道，自己心里有数了！
丁娟和张雅芳都微微摇了摇头，她们都承认她们这个小姑子有头脑，人很聪明，要不然也不会是桃花村这么多年第一个考出去的大学生，这一点是毋庸置疑的，但是毕竟还是一个小姑娘，对于有些事情还是不太懂得的，加上她从小没有娘在身旁，这个男女事情知道得要少一些，作为嫂子，对于这个小姑子她们还是比较喜欢的，李棠很会做人，与她那个老奸巨滑的爹比起来，小姑子李棠更得两妯娌的心。
两女飞快地对了一下眼，她们跟牛大根在一起没有什么，反正她们也是寡妇，男女事情看得很淡，这辈子也就这样了，但是她们的小姑子李棠可就不一样了，人家是黄花大闺女，这个身份不一样，她们可不能眼睁睁地看着李棠落入虎口。
同时她们也在心中警戒着，要是李棠真的落在了牛大根的手上，那么她们又往那个地方放呢，要知道人家黄花大闺女可是比她们这种老娘们有吸引力得多，她们一比就给比下来，李棠真的跟了牛大根的话，她们也就没地方放了，有鲜的嫩的，谁还要她们这种老的咯牙的啊，不怕不识货，就怕货比货啊，所以说呢一方面她们是爱惜她们这个小姑子，另一方面她们也是为自己着想。
“好了，好了，大根，就是开个玩笑吗，你一个男人还跟我们女人认真啊，啊呀，这都上来好半天了，我们都饿了，正好我们弄烧烤吃吧！”张雅芳直接出来打断了牛大根想要走下去的坏心思。
而丁娟这个时候也很会适时跟上道：“是啊，是啊，大根，你不是说你要给我们弄好吃的吗，今天我们可就全指望着你了，给我们露一手。”
张雅芳对李棠使了一个眼色，示意她别说话，然后继续道：“对啊，我可看你大米调料什么的都带了，我肚子都叫了。”
丁娟则直接道：“还等什么，我肚子也叫了。”
两妯娌配合默契地封杀掉牛大根进一步使坏的可能性，而这个时候李棠也很聪明地选择了不说话，刚才张雅芳给她的眼神她也看见了，而这个时候她也看出来这是两个嫂子在帮自己呢，很明智地选择不说话，一切自有她的两个嫂子去应付。
牛大根一股火气是发不出来，只能怒火压下心头，好啊，你们两个跟我这耍花枪是不是，不着急，我不着急，你们给我等着，看我怎么收拾你们，到了山上那就是到了我的地盘，你们想安然脱身，怕是没那么容易。
暗中有了主意的牛大根故意装做什么也没发现的模样，笑着道：“好，好，走，我们找个地方先安顿下来，今天就让你们尝一尝我的手艺，包你们吃了这一顿还想下一顿，走了！”
