第六十六章    农村猛男
屋里怎么还没完事呢啊？李木生在门口已经听动静听了有一个多小时了，按照他的想法，这早就该完事了啊，要他弄也就几分钟的事，就是整个花样，玩个前戏啥的，也用不着这样时间长啊，根本就折腾不起，难道这小子年轻火力旺有这么猛头，可也不能啊，就是那些片子里演的职业干这个的男人猛不猛，可是那部片子也没有整个一个多点还不完的啊！
李木生在门口嘴里嘀咕着，不是他怨恨牛大根上了米翠娥，而是想着这个事情快点完了，不管怎么说他与米翠娥还有着那样的关系，这个心里面还是有点不得劲的，最关键的是最愿意在门口站岗啊，这种事情本来就窝火，这一站岗，还没完没了的站，那不就更加窝火了吗！
把脑袋凑到门上，这门是在屋里开的，他这个样子只要外面不进来人就看不到他的窘态，看了看外面，似乎已经没什么人了，有的就是帮他收拾东西的那些桃花村帮忙干活的妇女老娘们，这个不用他管，自然会有人干得妥当，他努力地用耳朵听着里面的动静，里面，里面好象真的还有动静啊！
这个时候房间里自然还是有林动静呢，而且动静还不小呢，甚至是动静越来越大了，不但李木生没有想到，就连当事人米翠娥也没想到会弄这么长时间，牛大根那个东西不但个头大，看着凶猛，这家伙整起来也是实力货色，绝对不是样子货啊，就跟一门小钢炮似的，炮火那叫一个猛，这让一向只习惯与步枪一发一发打的米翠娥终于见识到了什么叫猛烈炮火，什么叫炮火打击。
米翠娥她摇头摆臀，两手好像猫一般的在炕上前后左右地抓，喉咙里发出嗯嗯的叫声，主要是牛大根的东西太大了，打击时间太长了，她有点承受不住，当然不是像黄花大闺女那样死命地承受不住，她经历过几个男人，岂有禁受不住男人的道理，而是因为她经历过的男人都是短小精悍型的，与牛大根一比，那根本就不在一个型号上，而她平时经受过的型号太小，以前她只能承受小型号的攻击，现在换牛大根这样一个大型号，她就一时有些接受不了，这人总得有个适应过程，不能一口气吃成个胖子，不过她是有潜力承受这样打击的，只要第一次坚持住了，那么下一次她的抗打击能力就会有所增加的。
而现在的米翠娥当然也不是一败涂地一点抵抗能力都没有，女人不是那么轻易就被打败的，女人的承受能力往往绝对会让男人太吃一惊，只不过平时都被掩藏着，现在机会来了，她将一飞冲天让男人大吃一惊！
“不要，不要，轻点，轻点，好疼啊，真的好疼啊，轻一点，慢慢地进，慢慢地进了啊！”娇滴滴的叫扛声真是叫人好是爱听，牛大根听得那叫一个心花怒放，越听越兴奋，越听越爱听，所以越听他就越想更加地使劲，仿佛米翠娥越这样叫，牛大根就越想折磨她，让她更加痛苦地叫起来，形成一个循环。
“嗯，嗯——啊啊——喔喔喔！”
米翠娥真的就如牛大根所想的这样叫了下去，从一开始的还能发出声音，发出简单的语句和单词，到最后的只是发出一声声的单音，由此可以证明牛大根是发了多大的力，而米翠娥是承受了多大的力。
不过随着时间的深入，米翠娥也渐渐扳转回了一丝优势，毕竟是有着丰富经验的女战士，只不过一开始她被牛大根的重型武器打懵了，她没见过这样的重型武器，所以吃了一点小小的亏，但是马上她就适应了牛大根的重型武器，并且化劣势为强势，很好地开始华丽地转身。
“嗯嗯嗯——嗯嗯——啊啊啊——好爽啊！”米翠娥开始叫嚷起来，从她那欢乐的语气中，就可以听出此时此刻她是多么地兴奋。
顶在炕上，牛大根就如一只撒了欢的小公狗，英勇无畏地在一头小母狗身上奉献着自己的狂情，他猛，他如猛！他狂，他如狂！
电视里，荧屏已经是雪花一片了，证明刚才那盘片子已经演完了，不过那边演完了，炕上牛大根和米翠娥活色生香的现场片子却如火如荼地上演着，渐渐又愈演愈烈之势。
“牛……，牛，大根……，啊，我……我……我……啊！你……你……你……啊，就饶了我吧！”
其声娇嗲，其声妩媚，似乎能把人的骨头都酥软掉，真难以想象一向给人以高傲拿鼻子眼看人形象的村妇女主任米翠娥居然还有此等娇嗲无双的样子，让牛大根大呼一个过瘾，水涨船高，这气势也跟着如此，这心情也跟着如此，这感觉也跟着如此，米翠娥的表现让牛大根更加来了心情，于是，更加猛烈的冲击就油然而生了。
换姿势，换了一个又一个姿势，这一次是让米翠娥双手顶墙，他则从后面冲击，自从看了片子之后，牛大根的经验丰富地上涨着，以前没有经验，都是自己随意在弄，现在有了经验教学，他绝对是融会贯通，把那一套东西全都学过来，堪称高手了，最起码看了片子之后，这个姿势就能摆出好多种来。
牛大根双手不停地从背后玩弄着米翠娥那对弹性十足肉球，小腹狠狠撞在她翘挺的玉腚，发出“啪啪”的声响，米翠娥娇躯频频微颤，非常诱人，一下狠过一下，一下重过一下，牛大根这一次真的是出了全力，狂风骤雨般的攻击一浪高过一浪，一浪更比一浪高。
但是米翠娥就跟那巍峨的小岛，在狂风骤鱼中就是一个屹立在风浪中，风吹不走，浪也打不走，一浪过去，依旧在风雨中飘摇，但是一浪回来，却还是依旧打不倒冲不垮。
浪滔滔，杀进去，我要杀敌取胜利，牛大根愈发发了狠，大叫一声，杀啊！
比起赵春花，比起丁娟和张雅芳妯娌俩，比起木梨花，米翠娥绝对多了不少女人撒娇发嗲的味道，要不就是这样的女人出去才吃香呢，因为她们懂得变通，别看外表这样一个女人总是一副高高在上的模样，但是在这种事情上，在男人面前，她们又很会调整好自己的状态，该女人的时候绝对很女人，不但很女人，而且还比一般女人还女人，那女人味道十足得让男人都能融化掉，反正牛大根现在就融化在她的女人味道里了。
“大，大根，问，问你个事呗？”就是这个时候，就是自己已经快要承受不住的时候，米翠娥眼中闪过一抹精茫，证明她并没有被这样的激情所迷失了大脑，她还是清醒着的，女人不是那么好对付的，女人也不是那样容易征服的，趁着这一丝清醒，她终于问出了自己想问的话，这是一个探求到李木生那个老家伙隐藏秘密的好机会。
咬着牙，一方面是承受着那种冲击，一方面也是对李木生的怨恨，那个老家伙真不是个东西，为了自己的利益可以随意地丢掉自己，自己就是他一件衣服，想穿就穿一下，不想穿就脱掉，甚至有的时候为了自己，他还能把自己这件衣服借给别人穿，这样的待遇终于让米翠娥认清楚了自己的本质身份，所以她也毫无愧疚之心地准备挖李木生的墙角。
“啊，什么？”牛大根正毫无顾忌，撒了欢地幸福冲击着呢，猛地听到米翠娥问他话，他有些发蒙。
“我，我说，啊呀，问你个事行不行？”没办法，牛大根冲击得太猛，让米翠娥说话也有点不连贯起来，只能断断续续地说着话。
“好啊，你随便问！”这个时候，牛大根那是幸福着，享受着，自然是来者不拒，要不怎么说有的时候男人就是在这种时候最好对付了，无论是身体还是头脑，他都处于一个兴奋的顶点，自然是最好说话了。
米翠娥心头一颤，差点就这样一魂丢上天了，吓得她浑身一哆嗦之后又是一哆嗦，赶紧把这股快乐感觉强行给压制住，勉强不让自己分神，可别出师未捷身先死了，哼哧着道：“我问啊，我问啊，我问的是啊————”
没办法嘴巴不哆嗦，因为牛大根一口气冲刺得太猛了，让她有一种一口气上来要下去的时候，下面那一口气又上来了，所以她的话也有些不稳，不过还好她的意志力还算可以的，硬是让自己定下心神，咬着牙道：“我要问你的事啊，李木生他为什么，为什么这么听你的话啊，你让他干什么，他，他，他就干什么？”
终于说出一句完整的话，真的是很艰难，没办法，那一下接着一下的猛烈撞击就跟那狂风骤雨一般来了一波又一波的，滔滔之势，连绵不绝，米翠娥粗喘了一口气之后又开始哆嗦起来，没办法，实在是太猛了，对方冲得太猛了！牛大根的猛从这一点上就能看得出来，一般男人能有这个猛劲，只怕三下五除二就给弄出来了，但是他却就这样持续不断的攻击，而且还不出来，可谓真的是猛男也！
牛大根一边冲刺一边却也是心中一动，身下这个女人打的什么主意他不太知道，但是他却意识到这一定不是什么好主意，想到那个野韭菜有多少人惦记着，想到梨花干娘跟自己说的那个野韭菜是什么好东西，是什么那个草来的，不能轻易地告诉别人自己知道这个事，现在已经有点脑子的牛大根可不是一个傻子让人家一糊弄就过去了，所以他丝毫没有流露出来什么异常的地方，反正以前他就是个傻子，现在继续装傻那绝对纯天然让人看不出来。
“我，我也不知道啊，反正我觉得吧木生村长，哦不，是木生叔这个人挺好的，对我也挺好的，可能木生叔天生就是热心肠的人吧！”牛大根一副傻乎乎的模样，说的也都是傻话。
米翠娥有一种想吐血的冲动，那李木生还是个热心肠，把他整成万家生佛了，我个呸，呸他一脸唾沫星子，他也佩，作为李木生身边的人，米翠娥还不知道他的底细，李木生绝对与好人拉不上边，基本上他能与坏人挂上钩，那就是一个老奸巨滑的老狐狸，想从他身上占到便宜，不是一般人能办到的，现在牛大根在他身上占的便宜可是太大了，把自己的女人都送了出去，由此可见，牛大根给予李木生的东西一定是比这个还要珍贵的东西，只是这个东西是什么呢？让米翠娥大伤脑筋。
“大，大，大根啊，跟我说实话，别糊弄，糊弄我啊！”米翠娥一副打破沙锅问到底的架势，反正她是认准了这里面一定有事，只要找到这个隐藏的目的，那么今天她的付出也算值得了，不然今天不白让人家玩了一把。
牛大根也不傻了，自然不会轻易地就吐了口，继续含糊其词，只顾着埋头苦干的他哼哧着道：“我，我，我真不知道啊！”
面对油盐不进，看着傻，其实是装傻的牛大根，米翠娥气得牙根直痒痒也毫无办法，最后实在无奈，她想到了一个好主意，勾人地道：“大，大，大根，只要你跟我说实话，我，我，我愿意怎么让你玩都行！”
“真的？”牛大根眼睛一亮，迫不及待地就接了一句话。
一句话倒把米翠娥吓了一跳，她甚至都有点后悔自己说的话，但话已经吐出口了，她已经没有回转的余地了，咬着牙道：“真的，只要你答应我，我就答应你！”
牛大根乐了，嘿嘿地乐，哼哧着道：“刚才看片子里演的，除了上面用嘴之外，还有用那个腚眼来的，我，我，我想试验试验，你能答应我吗？”
“啊————”一声惊呼，米翠娥的脸蛋顿时就垮了下来，这叫什么事啊！
