第二百一十八章    三女联手斗大根
面对米翠娥的落井下石，丁娟和张雅芳这对妯娌不但未恼火，反而都咯咯地乐了起来，她们来干什么来的，她们又不是那种还遮着掩着的大闺女，这个面皮上抹不开，她们来的目的就是牛大根，自然是不畏惧这种事情。
丁娟最是生猛，一把就顺势抓住了牛大根那湿漉漉的东西，嘤咛声声地道：“有手纸没有，这都擦擦啊，别那有人有什么妇科啥的把人传染了。”
张雅芳同样也是嘴巴不饶人，“就是，有的人私生活那不怎么太干净，这个了真的要防着点啊！”
“丁娟、张雅芳，你们才有病呢！”米翠娥当然听出那两个女人在指桑骂槐的就是自己了，不由得恼羞成怒，这两个女人嘴巴太损了，太阴毒了。
“哎呀，还叫上了，这有病二就说有病，你嚷嚷个什么啊，我们说的是事实，你说是不是啊？老二家的。”丁娟这张嘴巴这个时候终于是发挥作用。
张雅芳这个时候成配角了，论撒泼的功夫她还真的不是丁娟的对手，于是就给丁娟打了一个下手，“是啊，大嫂，你这说的太有道理了，有的人啊就是没认清楚自己的情况，擦干净，赶紧的擦干净了，我们可怕传染上了，我这有湿巾，还是安全湿巾，正好用上。”
一唱一和，一杀人一挖坑的，这两妯娌那是配合默契，把个米翠娥说的是有那个脏病在身，却是气得她浑身都跟着哆嗦。
米翠娥一个人怎么是人家两个人的对手，打嘴仗这个事情人多有的时候就是力量大，加上米翠娥虽然嘴头子上不弱，可是人家两妯娌更是高手中的高手，一上来就败下阵来，她只能哼哧骂道：“你们这两个贱女人，你们，大根啊，你可要为我做主啊！”
女人求助男人这是天经地义的事，米翠娥整不过这两妯娌，自然是求到牛大根帮忙了，按照她的意思，我都是你的人，这个时候你不该为我做主啊！
牛大根这个时候当然身为一个男人不得不站出来说两句话，“好了，好了，丁娟大嫂，雅芳二嫂，你们就别闹了，怎么着，你们是我木生叔让来的？”
别看丁娟和张雅芳对米翠娥可以很不客气，但是对牛大根对不敢不客气，她们现在可是求着人家呢，两女对了一下眼色，却是都脱鞋直接上了炕，她们一左一右凑到牛大根身边，丝毫不把米翠娥放在眼里。
“大根啊，你小子可真不够意思，有了新人就忘了旧人，哼，你可真让我们妯娌伤心，跟那个女人，却不跟我们，哼！”丁娟一出口就是嘴里一股酸酸的味道弥漫着。
张雅芳同样也是娇嗔道：“是啊，回来了也不找我们两妯娌，看来你是把我们两妯娌都忘到脑后了，还是有了狐狸精，就把我们个忘记了。”
米翠娥在一边自然听出她们两妯娌这个话里话外还是把矛头指向自己，不过这个时候她也有点听明白了，不由得很是鄙视地把嘴巴撇了撇，“啊呀，我当有人是良家女人呢，跑到这里指责人家不守妇道，原来说来说去的有些人真的是贱得让人恶心，早就跟人勾搭上了，还装纯情呢，切，还不是跟我一样，有什么资格说我啊！”
“米翠娥，我们两妯娌可跟你不一样，我们除了自己男人之外就跟了牛大根一个男人，我们跟牛大根是两情相悦，你除了跟你自己男人，跟牛大根之外，怕是最少还跟了一个李木生吧，嘿嘿，你这样的女人怎么跟我们相比，再说了，你跟大根在一起怕也不是你的本意吧，还不是李木生让你跟大根的，我都替你感到悲哀，跟了一个男人吧，还让人家给无情地抛弃了，不但抛弃了，还转手送给了别的男人，想想就有一种受伤的感觉，我都要哭了。”张雅芳这张嘴巴也是很不让人，不但不让人，而且还很伤人，把人伤得很深很深。
张雅芳出嘴了，丁娟那还等什么，直接炮轰道：“对啊，米翠娥，你真的应该找个没人地方去哭去，瞅瞅你找的男人吧，根本就没把你当做是自己的女人，而是把你当成货物一样，想送人就送人，我真替你悲哀啊！”
两妯娌的话一下子击中了米翠娥最柔软的地方，本来她还一副七个不服八个不忿地想要跟那两妯娌斗个不休，但是这样一番话却说得她潸然泪下，真的是说到她心窝子里去了，李木生对她的伤害真的太深太深了，深得让她有的时候都不想去面对，根本不敢去想，真的想一想，自己到底在李木生眼里是个什么人呢？目前他的所作所为，渐渐地证明了一点，自己怕是在他心中一点地位都没有，并且自己在他眼中也不是一个人，而是一件货物，可以送人的货物。
看着那边坐在炕上，光着身子就开始哭起来的米翠娥，一直攻势凌人的两妯娌丁娟和张雅芳也有点蒙圈了。
“这怎么还给说哭了啊？”丁娟真的是典型的刀子嘴豆腐心，别看她撒泼骂人毫不客气，但真没啥坏心眼子，不是那种恶毒的女人，一见米翠娥让她们给说哭了，她的这个心也软了下来。
张雅芳也不是那种蛮不讲理的人，眼见真把米翠娥给说哭了，她也软了下来，“这是怎么说的，翠娥主任啊，你怎么还哭了呢，大根，大男人的，去安慰安慰啊！”
牛大根真的无语了，人是让你们给弄哭的，却让我去安慰，不过身为一个男人，当然不能那么小心眼地算计什么，他松开两女，又爬到一边将米翠娥搂在怀里，“翠娥姐，翠娥姐，好了，好了，别哭了，知道你委屈，可是那些事情都已经过去了，难道你跟了我牛大根委屈吗，要是跟了我牛大根你觉得委屈的话，你就哭吧！”
果然不愧是牛大根，一句话就让米翠娥止住了泪水，她擦了擦脸上泪水，哽咽地道：“我又没说跟了你委屈，我是委屈，我是委屈我这个命可真是苦啊，所遇非人，成了让人家随便送礼的货物。”
牛大根拍着她那露于空气之下的丰那个啥肥那个啥，手感十足的同时，更是霸气地道：“以前你是所遇非人，现在遇到我之后那就完全不一样了，你放心，跟了我之后，我保证你以后不会再受到委屈，我保证！”
看着牛大根那斩钉截铁的样子，米翠娥感受到一股温暖的暖流涌上心头，她将身子投进牛大根的怀抱里，又是潸然泪下，哭得那叫一个梨花带雨，不过这一次她不是不幸的哭声，而是幸福的哭声。
“好了，好了，我在这呢！”牛大根这个时候的表现真是一个好男人的形象。
看着一男一女光着身子就在炕上那个温情地抱着，丁娟和张雅芳都有点脸色难看，别看她们刚才有点同情米翠娥，但是在对待男人问题上，她们绝对就是寸步不让的，一点也不含糊。
“呀哈，这还玩煽情呢啊，大根啊，你小子下了保证，你能保证什么啊？你是能娶她啊，还是能给她一个家啊，别站着说话不腰疼啊！”丁娟的难听话又出来了。
张雅芳也同样道：“是啊，有些话能说，有些话是不能说的，别说了大话到时候回不来了。”
这一次她们的目标转向了牛大根，把个牛大根说的是一无适处，好象刚才承诺米翠娥的话就是空话大话废话似的，这让牛大根怎么承受得住这样的羞辱啊，他顿时就恼火了，转头冲着那两妯娌怒声道：“你们什么意思？我怎么就是大话了，我虽然给不了翠娥姐什么婚姻，但是我绝对能给她一个男人的保护，还有，在生活上我也能让她生活得更好。”
“哦，你一个穷小子 怎么就保证生活上的问题了，这个还不是吹牛。”丁娟撇着嘴，那是一百八十个不相信啊！
牛大根实在不堪这种对他能力的怀疑，把眼珠子瞪得好大好大，“你们还真就别不相信，我现在已经和城里大老板联系上了，我在咱这大山里发现了一种宝贝，那老值钱了，有这个宝贝在，我保证你们吃香的喝辣的都不犯愁。”
丁娟和张雅芳的眼睛顿时亮了起来，米翠娥的眼睛也亮了起来，她们好象终于找到了问题所在，终于找到了根源所在，丁娟迫不及待地问道：“是什么宝贝？是什么宝贝？大根，快说说，到底是什么宝贝啊？”
张雅芳和米翠娥的脸色都有点难看起来，丁娟这个表现得太明显了，这个太急于求成了，这样肯定会吓着牛大根的。
果然，看到丁娟那副迫不及待想要知道答案的样子，牛大根也精明地把想要说的话欲言又止住了，打了个哈哈，“宝贝当然就是宝贝了，反正这个宝贝就我能找到，你们不要知道是什么了。”
眼看着就要知道答案了，却在最后功亏一篑，张雅芳狠瞪了丁娟一眼，都怪她太迫不及待的坏了好事，同样也是打着哈哈道：“啊呀，好了，不说就不说了，你个大男人也这么小气，好象我们非要知道似的，我们才不想知道呢！”
米翠娥这个时候也笑了起来，“就是，你不是说了吗，就你知道能找到，你就是说了我们也找不到，我们就不听好了，反正你一个大男人也不会什么事情都跟我们女人说的，啊呀，说起来，我们这些女人还真的很悲哀。”
这叫以退为进，刚才还剑拔弩张斗嘴斗成一团的三个女人，这个时候却因为共同的利益而团结在一起，真的是感慨世事无常啊！
牛大根让她们一激，却是有点脑子上冲，“好了，也不是什么大不了的事，就是这个东西啊真的是宝贝，我答应人家了，要保密的，要是真的让别人知道了，我怕会影响了我的发财大计，反正你们只要知道，我发了大财，也少不了你们几个的好不就完了吗，你们都是我的女人。”
说这，他大手去搂三个女人，直接就动手动脚起来。
三个女人是面面相觑，牛大根都让她们给激成这样了却还是没把那个秘密给吐露出来，真可谓嘴巴还真严啊，不过她们的眼神里都透着坚毅的神色，既然已经知道了这个事情，那么她们就有了目标，她们以前是盲目猜测的，现在却是确定了这个事情，既然已经确定了这个事情，有个目标那就好办事了，她们有毅力有恒心一定把这个事情搞个水落石出，答案就在牛大根的心中，她们要为此而努力着。
三个女人眼神互相交换，很快就达成了共识，这个时候，她们应该同心协力，共同抵抗牛大根这个敌人。
张雅芳一声娇呼，“姐妹们，还等什么啊，咱们上啊！”
丁娟和米翠娥纷纷响应起来，都是成年妇女，都是经历过无数的女人，还有什么可害羞的，还有什么可害怕的，两女也都扑了上去，却是三个女人就跟三头母豹子一样直接扑向了自己的猎物，要把牛大根直接给吃掉，好肥好肥的一只猎物啊，三个女人一起吃啊！
