第一百二十三章    山上寻神草
李棠快速地上了岸，并直接跑去自己放衣服的地方赶紧的穿衣服，很快地就将自己武装起来，从水里出来的李棠没有发现有一双赤红的眼睛已经盯着她在猛看了，但是她却意识到有一股危险的气息逼近，所以她也做了最快的速度，基本上就是身形一闪而过，快得没给牛大根留下多少欣赏美丽景色的时间。
看着李棠已经穿好的衣服，让牛大根暗暗叹了一口气，好风景还没看够呢，就这样没了，不过他也知道偷看一下也就罢了，李棠不同于丁娟和张雅芳，他根本就不敢有什么别的想法，只能是偷看一下过过眼瘾罢了，眼见得李棠快穿完衣服，他也知道这个地方不能久留了，赶紧的偷偷溜走了。
眼见得牛大根回来了，丁娟和张雅芳交换了一下眼神，从他的神态上来看他还没有对李棠得手，这个时候丁娟不得不佩服张雅芳的判断了，“大根啊，你怎么回来了？”
牛大根摆着手道：“一会儿李棠要过来了，你们自己看着处理吧，我走了！”说着，他直接溜之大吉。
看着牛大根远去的身影，丁城娟有些纳闷地道：“这小子怎么了，不是没得手吗？”
张雅芳没好气地道：“当然是没得手了，要是得手了能是这个表情吗，没听他话里的意思吗，别让李棠看出什么破绽来，走，我们回去。”
丁娟点头道：“别直接回去，我们从山游下水回去，这样能遮掩一下我们身上的痕迹。”
激情过后留下不少痕迹，丁娟的话让张雅芳也不由点头表示赞同，“大嫂，没想到你这句话说到点上了。”
丁娟哼了一声，“什么意思，我别的话就说不到点上啊！”
“好了，我又没说别的，走了！”
一场风波烟消云散，最后牛大根也没问丁娟和张雅芳是怎么把事情给糊弄过去的，反正当李棠出现在自己面前，牛大根很有些心虚地打着招呼，李棠却并没有表现出什么异常情况时，他才算松了一口气，这个事就算过去了。
晚上，牛大根那是尽心尽力的弄了一顿大餐，中午是的是烧烤，怕晚上再吃不好消化，他就弄了一个野菜肉锅，放上各种各样的野菜，再放上野鸡肉，野兔子肉什么的，野菜占主要的，肉类是次要的，就是借个味道，上山的时候牛大根就有了完全的准备，卸**上的装备，赫然是有着一口大铁锅，真叫一个全副武装啊！
这一顿吃的那叫一个香，真正的野菜肉锅，全野味啊，加上牛大根不俗的手艺，吃得丁娟、张雅芳和李棠三女是直不起腰来，大叹真好吃！
睡觉的地方是找了一个比较狭小的山洞，洞不大，就是山上地裂出现的一个缝隙，以前好象是什么野兽的锅，牛大根上去自然是占了去，带着毯子，又弄上篝火，真正的野外生活开始了。
一连两天下来，牛大根都没敢领她们进真正的老林子里去，就是领她们在外围山里转悠，吃吃野味，过过野味生活，倒也让几女逍遥自在，乐不思蜀。
不过到了第三天，牛大根特意把她们安顿好，他独自一人要去深山里去一趟。
“大根，要去就带我们一起去呗，干吗一个人去啊！”丁娟是最敢说话的，不过说不说到点上，反正人家就是敢张口。
“是啊，大根，你一个人去我们也不放心啊！”张雅芳是会说话，不管怎么说，这一句话让人暖人心啊！
牛大根没有说话，而是把目光看向了一直没有说话的李棠，而李棠则不知道为什么，悄悄的把眼神避到一边去，不敢去看牛大根，最后牛大根才没趣地笑着道：“好了，你们就在这里呆着，我让二毛跟着你们，不会有什么危险的，这里没什么大型野兽出没的，我要进的老林子里可是步步危险，弄不好就碰着个长虫啊，熊瞎子啊，甚至狼啊什么的，你们去了不害怕啊！还有我就是给木生村长找点他要的地方，找着了我就回来，一来一去的也没多长时间。”
“啊，要是这样的话你就自己去好了，我们去了也是给你添累赘。”一听牛大根这个话，丁娟的口气立即就发生了转变，没办法，对于一个女人来说，那些东西真的是太吓人了，让她不敢去面对啊！
“是啊，要这么说的话我们去是给你当累赘，那我们就不去了，大根，早去早回啊！”张雅芳的话很温柔，永远是那样的贤良淑德，当然是装的还是假的，那就很难说了。
果然，一见张雅芳那个样，丁娟很是不屑的撇了撇嘴道：“哼，某些人别在这发女人骚了，看着恶心！”
张雅芳那也不是善茬子，一听丁娟说这样的话，她也很是不屑的撇了撇嘴道：“大嫂，说话不要拐弯抹角的，有什么话你就直说，阴阳怪气的说谁呢，别以为别人都是傻子，就你一个是聪明人，想别人傻的人其实自己就是个傻子。”
丁娟让张雅芳一顿抢白弄得脸红脖子粗，“张雅芳，别说得这么难听，咱把话说明白了，我就是说你了，你能把我怎么着啊！”
张雅芳的嘴皮子功夫那绝对是在丁娟之上的，不由得抱着胳膊冷笑道：“我能怎么样，我又能怎么样，谁让你是大嫂呢，我就只能打碎牙齿往肚子里咽了，啊呀，我张雅芳还是很尊敬你这个大嫂的，别让别人以为我是没教养的人。”
“你什么意思？你什么意思？你是说我没教养呗，张雅芳，你给我把话说明白了，你这是骂呢啊！”丁娟几乎要暴叫起来。
“大嫂，话可不能这样说啊，怎么我就骂你了，我这是尊敬你呢，大根，李棠，你们来评评理，大嫂这是歪曲我的思想啊！”张雅芳一张嘴巴那是巧如舌簧啊！
这两妯娌合的时候那是就跟亲姐妹似的，这不合的时候又是谁也不服谁，都想压对方一头，要不怎么说女人是最复杂的动物啊，这女人的心事男人你千万不要去猜，因为你猜来猜去的，也是猜不明白的。
“好了，大嫂，二嫂，多大点事啊，至于这样伤了脸面吗，别吵了，都别吵了。”终于，一直没有说话的李棠忍不住开口说话了，毕竟是一家人，现在还有外人在，她总不能看着两个嫂子真的吵起来吧！
李棠一说话终于把火暴的情绪压下去一点，不管怎么说李棠对于这两妯娌还是有一点威慑力的，丁娟和张雅芳互相瞪了对方一眼就不说话了。
这个时候一直在看热闹的牛大根突然道：“好了，那我走了啊！”
“大根，慢点走啊！”丁娟对牛大根的态度立刻就发生了转变。
“大根，早去早回，小心安全！”而张雅芳则更是对牛大根散发着女人的味道，反正是对待牛大根的态度一看就不一样。
“老二家的，用不着这样骚吧！”
“大嫂，你也不差啊！”
“我这是因为担心大根有什么危险！”
“我也是是啊！”
“你什么意思？”
“我没什么意思啊？”
————
眼见这两个嫂子又闹起来了，李棠又是一阵脑袋疼，她都不知道说什么好了，这两个嫂子就跟小孩子一样，说好的时候好得能同穿一条裤子，说不好的时候那斗得一塌糊涂，就跟仇人见面一样，分外眼红啊！
“牛——大——根——”李棠不得不咬出这三个字来，她也是看出来，她这两个嫂子为什么斗得乐此不疲的，关键就是在牛大根的身上，这一切的祸乱根源就是牛大根，就好象 求偶的孔雀一样，总是展现出自己最美丽的一面，丁娟和张雅芳也是同理，不过她们不是展现出来自己最美丽的一面，而是强调要吸引牛大根的注意力，于是，乱斗互斗就成了最好的方法，李棠是旁观者清，一下子就看出了事情的本质，不得为两个嫂子感到难过，她们是真的没见过男人啊！
牛大根面对李棠有一种天然的畏惧感，一听李棠咬着牙颤着音喊出他的名字，不由得浑身一颤，有种不好的感觉，脸上赶忙堆着笑道：“李棠啊，有事？”
李棠没好气地一哼道：“这里没你的事，说走还不走！”
牛大根一呆，但马上就意识到什么了，赶紧的道：“啊，我走，我走，我赶紧走！”
看着牛大根一溜烟地跑远了，准确地说是吓得跑远了，丁娟和张雅芳对立的情绪也一下子就淡化了下来。
丁娟幽幽地道：“怎么说走就走了呢，我还叮嘱他注意点安全呢！”
张雅芳也跟着感叹地道：“是啊，大根什么都好，就是这个太毛躁了。”
“啊呀，老二家的，你说大根不会出什么事吧？”丁娟的口气有些软下来，同时也有点为牛大根担心。
张雅芳也跟着叹了一口气，幽幽地道：“要说出事不会出什么事，毕竟大根这么多年可是一直在山上打猎的，咱村子谁不知道这小子打小就是个好猎手啊，只是这人一走，为什么我这心就空荡荡的，啊呀，没兴致了，那啥，咱就在这等着吧！”
“可是我这心里还有点担心啊，听说深山老林子里根本就没人敢进去，他就一个人，连二毛都没带，出点什么事连个报事的人都没有。”李棠越说越激动，也越说也心慌起来，她的脸蛋扭曲成一团，就好象牛大根真的是出什么事了似的。
“好了，大嫂，别担心了，是福不是祸，是祸躲不过的，该发生的事情怎么着也会发生，不该发生的事情怎么着也不会发生，咱们还是放开心一点的好。”张雅芳这个时候也没了刚才吵架时的盛气凌人，反而是一副看破世俗的模样。
看着两个嫂子自打牛大根走了之后就意兴阑珊的样子，李棠真的不知道说什么好了，这个时候她也看出来两个嫂子与牛大根有点不对劲了，可是她却没有什么办法去阻止，因为她两个哥哥已经死了，两个嫂子名义是寡妇，这个寡妇再找男人也是很正常的事情，总不能要求两个嫂子一辈子为两个哥哥守寡吧，两个嫂子这么年轻，那不是耽误人家的青春吗，只是她们与牛大根发生点什么，这个有点让李棠一时接受不了，可是话又不知道怎么去说，去劝说两个嫂子改变主意，只能道：“那个大嫂，二嫂，我们就在这里等着吧！”
丁娟没有活力地道：“行，就在这里等着吧！”
张雅芳也跟着道：“那也不去了，就在这里等着了啊！”
