第一百八十五章    桃花花开，梨花花开
“哇，灰姑娘的水晶鞋啊，大根，你小子也太下本钱了，这钱太漂亮，太耀眼了，有我的没有？有我的没有啊？”木梨花开始咋呼起来，一双眼睛闪着闪闪的光芒，没办法，女人对这种闪闪发光的东西总是没有抵抗能力的，尽管也许上面的钻啊，水晶啊都是假的，但是起码这个外形就能让女人倾倒，现在的木梨花就是被倾倒的人。
牛大根不由得暗呼幸亏是找了几个女人当参谋，买的几样东西都是很贴女人的心思，要是搁自己买那就是让男人感兴趣的东西，怎么少穿什么，怎么薄穿什么，怎么露穿什么了，但是现在看来还是女人最懂女人的心思啊！
不过马上他的脸色又难看起来，因为这双鞋子他就买了一双，不是他没舍得多买几双，而是好象当时这个款式的就剩下这么一双了，他只能是给他娘买了，没有木梨花这个干娘的了。
有些为难地皱了一下眉头，“梨花干娘，就一双，就这一双，那个，我给你买了别的，你看看这双怎么样？”
先入为主，这个印象中那个刚东西好看，别的东西就入不了眼，虽然牛大根拿出来的那双鞋也不比这双鞋差，甚至价钱上还要贵一点呢，但是木梨花还就觉得还是那一双好看，不由撅起了嘴巴，很是生气地娇嗲道：“牛大根，你真的是太伤我的心了，给你桃花娘就用心，给我这个干娘就一点也不用心，枉费我小时候那么照顾你，喂你吃饭，给你洗澡，甚至上茅房都是我给你揩屁股，啊呀，我伤心了，我生气了，我以后不跟你好了。”
看着木梨花就好象小孩子一样没给她买好东西，她撒娇使嗲不依不干的模样，牛大根真的是哭笑不得，“梨花干娘，真的就剩这么一双了，我看号码合适才给我娘买的，你这双也不比我娘的差，你看价钱，比我娘的那双还要贵的呢！”
“我不管，我不管，就是那双好，这双不好，不行，我就要那一双。”木梨花这个时候是蛮不讲理啊，反正跟她讲是讲不出什么道理来的，她就是不跟你讲道理，女人在男人面前都是有这个特权的，特别是漂亮的女人，在男人面前这种特权就更加大了。
李桃花有些皱起了眉头，这个木梨花似乎有点过了，怎么说她也是长辈，牛大根也是晚辈，一个当长辈的怎么能在一个晚辈面前就跟个小孩子似的呢，而且好象一个女人在跟一个男人撒娇使嗲似的，李桃花怎么看怎么都觉得很是别扭。
“梨花！”
李桃花轻声喝止了一声，“你要是喜欢你就穿这双，我无所谓了。”
“啊！”木梨花一听这话有些一怔，刚才她又撒娇又使嗲的一方面是喜欢那双鞋子，一方面也不无在牛大根面前使个小性子，因为两个人的关系，她自然不自觉的已经适应了，在她的心中，她已经不是他的干娘，而他也不是自己的干儿子，她和他的关系已经是男女关系，这点关系她渐渐地融入其中，所以也就自觉不自觉地流露出来。
而现在让李桃花这样一说，她发怔的同时却也惊醒过来，现在不是她和牛大根两个人在，她玩个撒娇使嗲的把戏，现在可是有着李桃花在场呢，可别让她看出什么破绽出来，赶紧的收起那股劲头，嘿嘿吃笑道：“桃花姐，干什么啊，我就是逗大根一乐呢，你还真当真了，那是人家好心好意孝敬你的，我呀就凑合着穿那双好了。”
怎么听怎么觉得这个话里带着浓浓的酸涩味道，李桃花似笑非笑地看了木梨花一眼，“梨花啊，你是不是和大根搞了什么东西没让我知道啊？”
“啊——”
“啊——————”
这一下不但木梨花脸色有所变化，牛大根的脸色也跟着变化了，难道让李桃花看出点什么了，牛大根狠瞪了木梨花一眼，你说你注意点，现在可是在自己桃花娘面前呢，不能粗心大意了。
木梨花也赶紧收起轻松神态，眼珠子一转，故意做出一副嬉皮笑脸的模样，上前一把挎住牛大根的胳膊，吃吃笑道：“桃花姐，这都让你看出来了，其实人家现在已经跟了我们家大根了，我们家大根人又好，又能赚钱，现在绝对是咱桃花村第一猛男啊，我可先预定下了啊！”
李桃花一开始真的有所怀疑，但是她也就只是怀疑而已，没有确实的证据，她只是觉得牛大根和木梨花之间好象有点什么事，可是具体什么事她又不知道，只是心下怀疑着，怀疑着木梨花和牛大根之间似乎有着那么一丝可疑的关系，但是木梨花这样一说，她却有点释然了，要是真有关系木梨花不会这样说出来吧，这是人一个通性，当你遮遮掩掩的时候，也许人会更加地怀疑，可是一旦你大方坦诚的时候，反而会让人觉得那是不可能的，所以现在李桃花却是有点不怀疑了。
木梨花的大胆作风一开始真让牛大根吓了一大跳，难道这个女人要公开她和自己的关系，当木梨花的胳膊挽上他的胳膊，并说出那样一番话的时候，他的身体都是绷紧了的，紧张害怕，生怕李桃花知道之后对自己发飙，那知道事情却并不是自己想象的那样。
李桃花只是挑了一下眉头，就很是随意地道：“好了，你就别逗我玩了，大根和你家兰兰是一对，你呀以后就是他的丈母娘了，别还跟个小孩子一样，一天天的也没个正形，在兰兰面前你是一本正经的，在我面前怎么就变了个人呢！”
看到李桃花释然的模样，牛大根暗松了一口气，其实不但是他，就连木梨花也暗松了一口气，然后同时她也心神放松地咯咯笑了起来，“这是人家在桃花姐面前没有什么可遮挡的吗，好了，说我们呢，你就别往我家兰兰身上扯了，快点，快点，把那双鞋子换上，看看好看不好看？”
李桃花在木梨花和牛大根的强烈要求下不得不换上了鞋子，本来李桃花长裙下面，光滑的腿部没有什么遮拦的丝袜，那双美丽的女人腿咸涩无比**，李桃花的小腿十分的修长，笔直，因为基本上看不见什么小腿肚，所以线条显得十分的均称，那如象牙般的肌肤竟然隐隐透漏出淡淡的粉红，水灵灵的像要滴出水一样，根本没有任何的瑕疵，即便一个稍大的毛孔也看不见，一双玉足十分的精致小巧，和身材完全成反比，下面穿着一双平底凉鞋，是那种赶集卖的几块钱一双的塑料鞋，所以鞋子有些显得整体画面不是那么唯美，可上面的脚丫子却是完美的，十个没有涂抹任何指甲油的小脚趾像是粉雕玉琢的小娃娃，很是惹人眼。
本就平淡无奇还能穿出美丽韵味出来，当换下那双老旧的塑料凉鞋，换上那双水晶镶嵌着钻石的高根凉鞋，真的是美仑美涣，显得高贵典雅，那双美丽的脚丫子这下显得更加地美丽动人，李桃花的脚丫子绝对是完美的，让人忍不住都想上去亲一口咬一口的。
果然，换上之后，牛大根的一双眼睛都直了，怎么看都好看，怎么看怎么都爱看啊！
感受到牛大根火辣辣的眼神一个劲地往自己脚丫子上，李桃花有些羞臊的把脚往后缩了缩，轻声道：“不行，还是换了吧，穿这个我怎么干活啊！”
“桃花姐，桃花姐，换个什么啊，多好看啊，啊呀，这小子就是偏心，好东西都给你了，我这个干娘就是没地位啊！”木梨花大发感慨，真的是羡慕嫉妒狠啊！
李桃花没好气地瞪了木梨花一眼，“你就是胡说八道，你喜欢你就拿去，我什么都行。”
木梨花吃吃笑道：“给人的东西我可不要，我木梨花可没那么不要脸。”
这里面牛大根是夹在中间左右都不是人的，左也不是，右也不是，木梨花这是挑他的理了，无奈的他只能继续掏他的那个大包，热情地道：“梨花干娘，快过来看看，我还给你买别的了呢，还有我娘的，还有兰兰的，都有，都有，看看你们喜欢不喜欢。”
木梨花当然不能死缠烂打抓住这个事情不放，她很快就调整好了心理情绪，笑着道：“啊呀，那我可得好好看看，还有什么，这么大的包，里面装的东西可不能少了，让我看看，还有什么好东西。”
说着，她抢过牛大根手里的大包，直接上里面翻去。
牛大根顿时紧张地一把又给抢了回来，要知道那里面可是隐藏着一个小袋子，而那袋子可是装得都是见不得人的东西，在那成人用品商店里买的东西，那可都是见不得人的，最主要的是不能给他娘李桃花看到的东西，护住那个包，他道：“那个你给翻乱了，我给你找，我给你找，梨花干娘，别抢啊，肯定有给你的好东西。”
不过木梨花可不是那么好糊弄的人，她根本寸步不让地道：“不用你，你是不是还藏着什么好东西不让我们看呢，不行，今天你就必须让我看看。”
牛大根当然还真藏着不少好东西，那些个东西当然不能让她看着，生怕她跟自己抢，可这个事情又不好说，他只能坚定地否认道：“没有，没有的事，就是怕你给弄乱了，我帮你拿出来不就完了吗！”
看着有些慌张的牛大根，木梨花却是眨巴眨巴眼睛，本来她就是想逗弄他一下，但是现在却是真的心下怀疑了，“大根，你紧张个什么啊，不会里面真有什么不能让人看的东西吧，啊呀，我发现你小子怎么现在变坏了啊，桃花姐，你倒是说说啊！”
李桃花很是赞同地点了点头，“是啊，我也觉得这小子最近有点变了，变得好象有点坏了，梨花，你好好看看他那里面到底装了什么东西。”
有李桃花的撑腰，木梨花就更加地张狂起来，看着牛大根那张变了颜色地脸，笑嘻嘻地道：“怎么样，大根，你桃花娘可都发话了，给我好好看看你那包里面都装了什么东西吧！”
牛大根下意识地一紧手里的包，十分难看地道：“不要了吧，梨花干娘，咱们两个人是什么关系，你可不能害我啊！”
木梨花眼睛眨巴眨巴，泛出异样的光彩，吃吃地道：“我们两个人是什么关系，怎么着，你想要和我是什么关系，快点的，把包打开让我仔细检查，不然我和你桃花娘一起对你不客气。”
拿着鸡毛当令箭，这个木梨花是往死了逼自己啊，牛大根一紧那个包，死命不从道：“不行，不能看！”
木梨花上前一把拽住了包，用力拽着不放，嘴里不依地道：“不行，就得看！”
“不能看了，不能看了。”牛大根坚决不从。
“就要看，就要看。”木梨花则是坚决要看。
于是，两个人就僵持在那了，谁也不肯相让，彼此用劲地互相拽着。
一个不幸的事情就发生了，因为用力过大，加上牛大根这个包可是在车上让那个小混混捅了一刀，当时没怎么样，软的东西当然露一个洞也没什么关系，里面的东西也露不出来，但是现在这么两个人用力这么拽着，是从两边一起使的力气，这下好了，力气一大，那个地方就成了突破口，“嗤”的一声，从那个捅破的地方被撕坏开来，而满地满炕都飞满了东西。
牛大根的脸色一下子就黑了起来。
