第九十九章    一根大棒挑春花
夜色美！夏日的夜，小河边，真的是凉爽惬意美翻天！
由于离着村子比较近，一开始两个人还是很压抑的控制着自己情绪的，但是慢慢地，两个人却控制不住了，因为这个时候要是还能控制住自己，那就真的不是人了。
“好胀啊……好满……啊……我感觉到了……你在我的体内……大根，快……我要你……干死我……” 赵春花勾人的浪音就像是兴奋剂一样激发了牛大根的斗志，不得不说这个女人确实有着一般女人没有的旺盛斗志，东北大娘们就叫一个猛，其狂也！其暴也！其狂暴也真的是无人能敌！
赵春花猛，牛大根也不差劲使！如果说赵春花是东北大娘们的典型代表的话，那么牛大根就是东北大老爷们的典型代表着，人粗家伙粗，干起事来也叫一个粗，反正就知道一个粗啊！
这个时候两个人的动作也发生了改变，本来刚才他们的动作一直是牛大根在下面的，赵春花在上面的，牛大根坐在树墩子上，而赵春花则跨坐在他的身上，两个人的动作样式是女上男下，可是现在不知道什么时候，两个人的样式发生了改变，是赵春花坐在了树墩子上，而牛大根则抄起了她的两条腿，然后跪伏在她的身前，由于条件所限制，所以只能是按照条件去发挥，但不可否认的是人的智慧是无穷尽的，在有限的条件下，有的时候人往往更能发挥出超高的想象力出来，现在的牛大根和赵春花就是这样，唯一的一个干净地方树墩子成了两个人想象力发挥的舞台，于是，就造就了这样在有限的空间上，两个人玩起了花活。
赵春花坐在树墩子上，让牛大根抄起她的两条腿，而她呢前倾躺着身子两只手抱住牛大根的脑袋掌握住平衡，树墩子就那么大，往后仰躺根本就没有地方，所以赵春花不得不采取这样一个姿势，一个很怪异的姿势，而牛大根则跪在她的身前，两只手各抄起她的一条腿，下面则与之紧密连接着，没有一刻的分离，这样的场面真的可以定格成为一副美丽的画卷。
牛大根像打桩机似的疯狂推动**起来，把自己粗大的巨大东西不断送进赵春花的体内，一下两下三四下，五下六下七八下，就好象打着节奏一样，很有节奏感的采取进攻手段。
要说牛大根已经不是那个在苞米地里与赵春花第一次发生那样关系的牛大根了，那个时候的牛大根什么也不懂，完全就是一个门外汉，甚至当时的牛大根连女人都不懂，但是自从那次之后，他是接连斩获几女，更是从她们的身上锻炼出了经验出来，现在再一次面对牛大根，面对他那层出不穷的花样，赵春花都感到异样的兴奋难抑，时而嘤咛，时而激亢，扭动着香软的身躯迎合着他的**，口中还不断的娇吟着，要说也就是她的体格子经造啊，一般女人还真的受不了牛大根这样疯狂的进攻。
“大根，大根，你真的太大根了。”嘴里不住地叫着，赵春花都不知道说些什么了，反正她就是抑制不住自己兴奋的心情，她完全地被牛大根的强大与男人魅力所征服。
“春花，春花，嘿嘿，这下你该我叫哥哥了吧！”牛大根嚣张跋扈地叫着，在女人身上，他得到了极大的满足，并且在赵春花的身上，他更是得到了男人的自尊心，因为这个赵春花是打心眼里喜欢着他，这一点是所有男人都为之心动的感觉，能让一个女人痴迷着自己，这是对一个男人最大的肯定与奖赏。
“讨，讨，讨厌了————”一连几个字硬是没咬住，好象知道赵春花要说什么，牛大根故意使坏就在刚才她要说话的时候来了几下重的狠的，导致她说的话也带着串音。
牛大根则霸道无双地宣布道：“我有什么讨厌的，我现在可是香喷喷的受欢迎，怎么着，你说我讨厌，那我拿出来了啊！”说着，牛大根这个坏小子还真的就给他那巨大东西给拔了出来，湿淋淋的东西显得是那样的狰狞，却更显得霸道张狂，在那水的滋润下，越发凸显得无比巨大。
“啊————”牛大根的东西一拿出去，赵春花就感觉下面一阵空虚，情不自禁的喊出一声出来，在云端一下子跌落凡尘，刚才还是股涨得难受，马上一下子就空虚得寂寞，这样的落差真的会让一个女人发疯的，更别提是在这个时候，本来美妙的感觉一波一波冲击着自己的身体与灵魂，让赵春花美得不知道东南西北，但马上，这种感觉消失了。
“不要，不要，不要————”赵春花叫了起来，那脸上露出的幽怨表情真的能腐蚀一个男人的灵魂啊！
牛大根一抽出来其实也是空虚寂寞得很，刚才他也是逍遥自在癫狂舒服，但为了给这个女人一个好看，更加凸出自己的男人地位，他还是硬忍着，故意摇晃了一下他那依旧湿漉漉的东西，哼哧着道：“怎么样啊，春花妹子，叫不叫哥哥啊？”
这绝对属于直接的威胁啊，这个小子什么时候变这么坏了，赵春花有些感慨，是不是自己把他给教坏的啊，以前这小子傻傻的可没这么多心眼，更没这么多花花肠子，挺老实本分的孩子，虽然长得高大强壮但人家家教好也不随便打人，可是现在，自从让自己教他学会了男人和女人的区别之后，这小子现在是一发而不可收拾了，从他的手段上来看，这小子这些天一定是没少消停，她本想服软，就跟他硬撑着，但是下面的空虚寂寞实在是难耐啊，这样对抗的结果不但折磨着他，更是折磨着自己，自己干吗要跟自己过不去呢！
反正这小树林也没个别人，反正这个男人和女人在一起干那种事情的时候也没那么多的顾忌，别看赵春花有的时候生猛得比男人还男人，但是她的身体，她的内心都还是很女人的，所以在这种威胁之下，她不得不表示了屈服，嘤咛一声，吃吃地道：“好了，好了，哥哥，哥哥，我的哥哥，这样总行了吧！”
“嘎嘎，嘎嘎！”看着从赵春花的**里吐出几个字表示了自己的屈服，看着这样东北大娘们被自己摆布得服服帖帖的，牛大根这个心里得到了极大的满足，男人都是这样，喜欢一个大男人心理，喜欢女人对自己的屈服。
嘟着嘴没好气地白了牛大根一眼，这个小子现在真的是愈发张狂了，也愈发混蛋了，但是她却不知道她这一很女性化的举动让牛大根更加疯狂起来，嗷嗷直叫，迫不及待地又发起了冲锋。
“嗷嗷————”
“啊————”赵春花一声惨叫，真的是杀进自己全部里面去了，不过这样的疼让她却很是喜欢，迎合着牛大根，她也疯狂地叫道：“来吧，来吧，我的哥哥，我的哥哥啊！”
赵春花喘息嘤咛着紧紧抱住了牛大根，一双有着健康小麦颜色的**盘绕在他粗壮的腰间，当然，在那**上还残留着没被牛大根撕掉的肉色丝袜，别有一番美丽景色，要说这双腿的真的是粗壮有力，夹着牛大根那是死命不松开，疯狂的扭摆着**迎合着牛大根的抽插。
此时赵春花俏脸酡红，媚眼如丝，全身那女人少有的健康小麦色的肌肤上都渗出了一层薄薄的香汗，牛大根被她的媚态所惑，更加急速的挺动起来。“噗滋……噗滋”的抽插声，“啪……啪的撞击声，“嗯……哦”的嘤咛声，“呼哧……呼哧”的粗重喘气声，几种声音交织在一起，真的声声皆入耳啊！
如果此时有人经过的话，离老远就能听见这里发出的声音来，只是这里虽说离桃花村也不远，可是一般到了晚上就没人来这里了，谁大晚上的上这里干什么，往里走就没路了，是个偏僻的地方，所以牛大根和赵春花这个时候很放得开。
经过长时间的肉搏大战后，赵春花长长嘤咛一声，胴体深处剧烈地抽搐着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把牛大根缠着，让他的留在自己的幽谷里。
“老妹，舒服嘛？”牛大根搂抱着赵春花一边笑道，一边轻摸着她的纤秀光滑的丝袜**，享受着那滑腻地感觉。
“舒……舒服……太舒服了。”赵春花小鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高峰顶点余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的几乎要死。”
不是说赵春花讨着好牛大根说话，而是现在她是真的被牛大根给侍侯舒服了，牛大根真男人也，而她也享受到了真女人一把，刚才那一阵狂风暴雨彻底洗礼了她的身心，让她彻彻底底地躺在了牛大根的裤裆底下，这个时候别说牛大根叫她妹子，就是叫她什么她也答应啊！
两个人就那样搂抱在一起，牛大根蹲在地上，而坐在树墩子上的赵春花则抱着牛大根，幸福感觉荡漾而生。
“老妹，你今天怎么那么骚、那么荡啊！”牛大根笑着在她**高耸的山峰上面**揉着捏着，心中充满了得意之情，这个嘴上就更加**无忌起来，其实这样的感觉还真的就是他喜欢的感觉，这样可以毫无顾忌，这样可以尽情地发挥出自己的长处出来，换成身下的女人是木梨花，他是绝对不会说出这样的话来的，正因为这样，他才会很是喜欢今天这个感觉，对于赵春花这个女人也是很喜欢的。
“谁让你玩玩人家就不再理我，我要是不主动点，你都不知道猴年马月才会想起我这个人的存在。”赵春花充满风情的脸蛋上隐含春潮之色，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔，也是，牛大根跟她有了第一次之后就一直没去找她，也难怪她在家里憋着好几天，最后终于忍不住来找牛大根了，这个时候女人的矜持已经全部都抛到九宵云外去了，嗔声道：“都怪你，就是你让我这个**的贤妻良母也变成了**的那种女人了。”
女人真的是全凭一张嘴巴说话啊，她能把黑的说成白的，也能把白的说成黑的，男人要是软一软，就只能是让人家牵着鼻子走！男人要是贱一贱，那你一辈子就只能仰仗着人家女人生活了。
还好牛大根不是那种软的男人，更不是那种贱的男人，他手里自然地**着赵春花丰硕个大的山峰笑道：“春花妹子啊，这个事不能怪我吧，要说事情的起因还是你弄出来的，要不是你，我也不能变成现在这个样子啊！”
赵春花媚眼如丝地瞪了牛大根一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“好啊，现在倒是埋怨起我来了，一开始的时候你不是挺喜欢我对你做的东西，哼，现在便宜让你占了，这个错误倒往我身上推，你们男人真的很没良心啊！”
牛大根在她柔软肉感的美腚上重重捏了一把，没好气地说道：“什么叫我们男人没良心，我什么时候没良心了，难道我对你还不够好吗？”
赵春花吃吃一阵嘤咛，牛大根那一下也不知道是真捏疼她了，还是故意整出那么一声出来，反正赵春花罕见的有女人味道起来，其实不能说赵春花没有女人味道，只不过以前没有机会让她发挥出来她自己的女人味道罢了，现在面对牛大根这个真正的男人，她的女人味道自然就是散发了出来，捏着嗓子，那小声整得也叫一个甜蜜蜜，“你对我怎么好了，你桃花娘上我家门来堵我的时候怎么你没替我多说几句好话啊，哼，本来我还以为你挺有担当挺男人的呢，从这一点上来看，你还真不是男人啊！”
完了，一句话就把牛大根给整没电了，从这一点上来说，他干的这个事情还真的不是很男人啊！
