第一百六十七章    制服也诱人
秦小晚的热情自然是让牛大根欣喜，其实他也是看出来这个女人对自己绝对是存了**之心，可是这种事情你情我愿的，而对于男人来讲又绝对不吃亏，那么他又何必要去挑破呢，就让她以为自己什么不知道，这样自己扮猪吃老虎不是更好。
所以，牛大根故意装出一副腼腆的模样，一副小男人的模样，一副没有经历过女人的模样，指着那些琳琅满目的制服啊，情趣**啊，吃声道：“只是，这个，这个让小晚姐穿上，好象，好象有点太露了吧！”
看着牛大根那副腼腆的小男人模样，秦小晚那叫一个心痒痒，要说她为了自己的目的确实勾搭上几个男人，但是她勾搭的都是那种对她有作用的男人，这样的男人都是功成名就的，而能功成名就的自然不是小年轻了，都是那种上了一定岁数的中年男人，与牛大根这样生嫩的小男人比起来，他们都是老葱了，这个才是嫩芽啊！
跟男人都喜欢女人越年轻越好一样，女人同样也喜欢年轻一点的男人，充满着青春活力的小男人是某些成熟了女人的最爱，秦小晚这样成熟了的女人尤其如此。
“大根兄弟，我都不怕，你者怕个什么啊！”秦小晚的眼神是勾人的，卷过的眼睫毛，涂抹的眼影，还有那勾魂的眼神，无不证明这个女人那是精心打扮过，不可否认，女人要是精心打扮一下，确实起到了不小的辅助效果，牛大根以前看到的女人都是桃花村本地娘们，都是些乡下娘们，自然不会敢那个时髦还化个状，也就那个村妇女主任米翠娥在村里算是个时髦人，有的时候喜欢打扮打扮，但由于地处闭塞的缘故，她也自然不能正经的与城里的女人相比。
看着那勾魂的眼神，牛大根小心肝扑通扑通的乱跳，这次不是装的，而是真正的被电到了，吃声道：“啊呀，啊呀，那好了，小晚姐，既然你都不说什么了，那我自然也是无话可说了。”
“这就对了吗，这才是男人样呢！”上前使劲摇着牛大根的胳膊，一副兴奋无比的样子。
也不知道她是故意的还是不故意的，其实秦小晚的身材还是蛮高的，用眼睛目测一下起码也有个一米六五以上，这样的个头在中国女人当中可算是高个了，而今天的她穿一件白色的丝质上衣和一件黑色紧身短裙，修长的双腿套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋，成熟了的女性风韵表露无遗，最主要的她白色的丝质上面是那种半透明的，基本也能看清楚里面的构造，她里面穿着一个黑色的罩子，基本与下面的裙子配套，而由于上前挽着他胳膊晃动的缘故，上衣纽扣开了几个扣，这样就把那里面黑色罩子给露了出来，使劲晃荡人，自己当然也跟着晃荡了，于是，牛大根从上面看上去会有一种隐约可见的沟壑，白嫩嫩的沟壑深不见底，显得诱人力十足。
似乎一下子感觉到牛大根有些发静，秦小晚抬头一看，却是与牛大根的眼神直接对接上了。
当牛大根发现了她知道自己刚才偷看她的山沟的时候，他的目光迅速的撤离了回去，脸上露出了不自然的表情。
秦小晚看到牛大根红着的脸蛋心里也明白了是怎么一回事了，她也心里开心着在那里慢慢的微笑着。
“小晚姐！”
“大根兄弟！”
两个人本是沉默了一会儿，却又同时说了话，一声对着说的。
本来尴尬的心情随着这一声很有默契的叫声直接就烟消云散了，两个人都咯咯地笑了起来。
牛大根微微笑着道：“小晚姐，你先说！”
秦小晚也微微笑着道：“大根兄弟，还是你先说吧！”
牛大根摇着头道：“小晚姐，还是你先说了。”
秦小晚也嗲着声道：“大根兄弟，还是你先说了。”
两个人互相谦让着，最后终于吃吃一阵笑，却是真的太谦让了，有点太假了。
秦小晚吃声道：“我们是不是太假了啊？”
牛大根也跟笑了起来，“是啊，是有点假了啊！”
两个人都敏着嘴乐着，这个时候两个人都有一种小甜蜜的感觉。
最后，秦小晚直接道：“好了，要不要我试啊，胖姐只给了我们一个小时，这个好象时间快到了，你要不试就直接挑好了。”
这是以退为进的计策，牛大根果然上套，哼哧道：“试，怎么不试，嘿嘿，小晚姐，你可不能说话不算数啊！”
秦小晚抿着嘴，“谁说话不算数了，不是你不同意吗！”
牛大根赶紧道：“现在我同意了，你也别反悔了。”
秦小晚吃声道：“好了，我知道了，我不反悔了，那个你赶快挑一件啊！”
“好！”答应一声，牛大根顿时就来了精神，眼神立即在那琳琅满目的衣服上扫描开了，要说这个衣服有两个类型，一个是制服类的，什么空姐制服啊，日本学生制服啊，水手服啊，秘书服啊，护士服啊，反正就是那种在现实当中特殊工作人员穿的制服，在现实生活中这样有着制服的女人也许不是你能得到的，但是通过穿这个衣服，也许能达到这个感官上的刺激与享受。
而另一个类型当然就是情趣**了，这个比之制服那一类的可就暴露多了，甚至样式也多多了，怎么勾人怎么来，怎么诱人怎么来，甚至牛大根看到一个两条带子就算一个情趣**的东西，上面一条带子，下面一条带子，这穿与不穿有个什么区别啊，当然，各种类型那也是让人眼花缭乱，什么连体袜，酒吧服装，连裤袜，S那个M装，吊袜带，连体衣，塑身装，露那个乳装，情趣裙装，情趣**、游戏制服等。这些分类都不是绝对的，相互会有交叉点，具体分类时以该款式主要体现的特色为标准。
牛大根当然主要的眼神是在那个最露的情趣**上瞄的，想到这么点的东西穿在女人的身上会是什么样的呢，这可比他给他桃花娘买的那个所谓的****要更加**的多得多了，这基本上就属于挑战男人极限的东西啊，不说真正穿了，就算这个看一看就让人激情四射了，要是真的穿在女人身上的话，还不直接就叫男人给喷了啊！
但是牛大根实在不好意思就直接让秦小晚直接穿上这个给他看，不管怎么说他也是接受的最传统的教育，这个面子还是要讲一点的，也是没那个厚脸皮的，在迟疑了之后，他又把目光转向了那些制服，其实这些东西也是别有一番风味的，也许遮挡的地方要多一点，但是看着那每一套制服代表着是一个职业的时候，这个男人的征服感又油然而生了。
“那就这件好了。”牛大根看着也是各种各样的制服，随便指了一套也不知道是秘书啊，还是白领女人穿的那种衣服，看上去是这里面最贵的那种，从那个造型，从那个制作，从那个材料上就能看得出来，同时也算是比较保守的，当然，再深一点的意思，这种类型的女人对于牛大根来说是有些期待的，这样高不可攀的女性形象才是他向往和想要追寻的。
秦小晚笑吟吟的看了看那套制服，上前拿了下来，吃声道：“行，给我三分钟时间，马上就好了。”
这个小房间内有一个小换衣间，秦小晚拿着那套制服走了进去，在进去之前，冲着牛大根妩媚一笑，“大根兄弟，等着我哦！”
牛大根的这颗小心肝啊，又开始扑通扑通的跳了起来。
就在牛大根焦灼的等待着，终于，那个试衣间的门打开了，从里面走出一个女人出来，而牛大根的眼神也随着这个女人瞬间大了起来。
这是一套高上去很高贵的制服，秘书和白领女人当然都是高收入人群，这个穿着不能太差了，而这套制服也是比较精致的，将秦小晚本来就完美无瑕的丰腴高挑身材凸显得无比的华贵高雅，制服上还别了钻石胸针，当然，钻石是假的，可是这个造型就显得突出了，更是彰显出秦小晚高雅的气质与动人的绝美容颜，其实秦小晚本身就是带着那种气质的，她的气质很高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵，只是形象不能看出本质来，这个女人有着这样的形象，却看的是那种事情，真的是有那人不可貌相一说。
不过这个时候秦小晚确实把那种气质给穿出来了，衣服是小翻领的，胸前一对鼓鼓涨涨的挺硕山峰的形状被完美的衬托出来，真是让牛大根恨不得马上冲上去将它们抓在手里，随意的搓圆捏扁，感受它们的伟大程度和惊人的弹力……，由于制服是属于那种凸显身形的贴身设计，秦小晚身后的丰美肉腚更是被紧凑的制服包裹得无比的挺翘，似乎每走一步，这对丰挺的桃形肉腚就会狠狠的晃动一下，晃得牛大根的眼睛都忍不住眯了起来，瞳孔的焦点全部集中到那一瓣让人口水狂流的挺翘美腚上。
短裙下摆，露出了一大片浑圆紧实而白皙光亮的**皮肤，不是很高，可能正常的人穿都会高上那么一点，但是这是这种地方买的衣服，自然要考虑到客户的需要，所以开得高了那么一点点，走动之间，自然而然的就把里面的风光给露出来，轻轻一走动，就连里面的小裤裤的颜色都能够隐约的看到了……
牛大根的视线慢慢的下移，她连下面的裤袜也都给换了，为的就是配套这个制服，秦小晚没有穿深色的丝袜，反而是一双近似与皮肤颜色的浅肉色蕾丝边丝袜，丝袜一直包裹到了制服下摆上方两寸的位置，从她走动中开衩的部位看去，隐约可见两圈诱人的蕾丝花边，再加上双足上一双与制服一样颜色的色高跟鞋，将她整个身形凸显得更加高挑而明艳。特别是这一身紧身的制服，更是让她的身体隐隐的透射出一股高雅端庄而又知性的神秘之美……
牛大根努力的吞了吞口水，极力压抑自己不至于立刻就扑上去，不管怎么说，人家没有明确让自己干什么，再说了，他也不知道她具体是个什么身份，毕竟这也是才见个面而已，他也隐隐猜到她这样对自己上心估计是跟秦雪晴有关系，这样他就更加不敢轻易下手了，这个可不是他一个人的事，还有那秦雪晴的事，人家秦雪晴对自己不错，自己也不能坏了人家的事啊！
秦小晚明明知道身边极度危险的大色狼正在偷偷的窥视着自己制服下那开衩的部位里羞人的地方，却也不生气，而是吃吃娇笑道：“大根兄弟，我穿这套衣服好看不好看啊？”
牛大根瞬间就被电到了，眼睛都不够看了，只能流着哈喇子道：“好看，好看，真好看！”
秦小晚吃吃地笑了，这一笑不要紧，最紧要的上面那对巨大的山峰也跟着剧烈的颤抖起来，那叫一个汹涌而来啊，看得牛大根更加直了眼，这个哈喇子流得更多了。
“讨厌了，看什么呢啊？”秦小晚似乎有点生气，白了牛大根一眼，却是转过身去，不给牛大根看了。
牛大根一看慌了神，难道她真的生气了，他赶忙的道：“啊，小晚姐，我，我不是故意的。”
不过他显然理会错了秦小晚的意思，秦小晚直接转过了身子，嗔声道：“好了，又没怪你什么，怎么着，就穿这一件，还有没有啊，我还没穿够呢！”
