第一百二十四章    木生村长好热情
牛大根终于不负众望地找了一片野韭菜，在好几大株百年老桃树下面，这玩意茂密生长着，这就是那个所谓的桃花壮阳草，牛大根藏了个心眼，并没有全采下来，而是只弄了一小把而已，并且这一小把还分成两份，一份手里拿着，而一份却偷偷藏在身上，这个地方自己记住了，想什么时候来采还不就是什么时候来采，然后怕那边惦记着，他就原路返回了。
“大根回来了！”
“啊，大根真的回来了！”
丁娟和张雅芳两妯娌眼见牛大根回来，顿时都喜笑颜开起来，而李棠眼见牛大根平安回来了，也是偷偷地松了一口气。
牛大根大笑一声，“好了，因我牛大根又回来了！来来来，抱一个！”
“切，回来抱什么呀！”
“对啊，摆明占我们便宜是不是！”
丁娟和张雅芳两妯娌这个时候却是一副不屑一顾的样子。
牛大根哼了一声，“好啊，你们不给我抱，那李棠给我抱抱好了。”说着，就要去抱李棠。
“啊呀！”吓得李棠一声叫的往远处去了。
而丁娟和张雅芳两妯娌则是咯咯笑声一片。
这个时候已经是晚上了，牛大根直接宣布，最后一次野外聚餐，然后明天早上直接下山回家。
“哦，太好了，今天晚上我们要大吃一顿！”
“赶快的，大根，多弄点好吃的，今天晚上我们要敞开肚皮好好吃上一顿。”
“没问题，那个，这个东西你们保管着，我去看看今天早上下的套子有什么收获没有。”牛大根一挥手，那是很有领导气质啊！
“啊，这是什么，这不韭菜吗？那个，咱爹要这玩意干什么，咱家不都有是吗！”丁娟接过那把野韭菜，一脸的疑惑不解。
“让我看看，让我看看！”张雅芳抄过了那把野韭菜，仔细端详了半天，最后才道：“这是野生的韭菜，可是也没什么特别的啊！”
李棠也是一脸的不解，她也知道她爹李木生特意让牛大根上山的目的就是这把野韭菜，不能吧，以她爹的性子，不能干出这个事来啊！
牛大根则不管她们怎么猜想，让她们想去吧！反正这就是传说中桃花壮阳草的秘密要守护住的，因为他心中已经有了一个想法，他要利用这个东西赚大钱的。
这晚上的大餐那自然是丰盛无比，因为明天就要下山了，牛大根也是施展了浑身的解数，这一顿那是整得那叫一个丰盛，忙到晚上才开吃，什么天上飞的，水里游的，地上跑的，那是应有尽有，靠山吃山，靠水吃水，今天晚上天气不错，微微带着一点凉风的夜晚真的是一种享受，而这一个夜晚也是狂欢的一个夜晚。
第二天一早，四个人一条狗就下了山，这三天在山上的野外生活让三个女人本来有的时候觉得还很苦的，没有娱乐活动，看个电视啥的都不行，睡觉也不如在家舒服，有的时候还担心害怕长虫虫子啥的，但是猛的这么一说要回去了，却还有点舍不得。
“就这么走了啊！”丁娟有些感慨地道。
“我怎么觉得没呆够呢啊！”张雅芳也发出一声感慨！
“我也是！”李棠感慨万千！
一路上，因为刚才的一番感慨耗尽了大家的激情，所以大家都沉默着不说话，就这么一路走下来，直接走路开始下山。
牛大根见状，摸了摸鼻子，却也没敢说什么，一路无事，平安回了桃花村！
直接是从桃花村后山回来的，也就是说直接从李桃花家下的山，不过刚一下山，就从旁边窜出来一个人，那满脸的褶子证明这个人已经有一大把年纪了，但看他灵活的动作，又不免感叹这人身体素质不错啊！
“爹！”
“爹！”
“爹！”
“木生叔！”
三个爹一个叔叫得都不尽相同！
而这个时候李木生却根本没有理会前面三个叫爹，两个儿媳妇和一个闺女在他心目中这个时候已经不重要了，而是一把就将牛大根给紧紧抓住了，“大根啊，你可回来了！”
面对李木生的如此热情，牛大根一时也有些蒙了，“木生叔，我，我，我回来了！”
李木生不是着急啊，而是特别特别着急啊，那边金副乡长逼他实在逼得太急了，一天十个电话催的，听他的意思最近有所行动，可是行动下来行动力却不行了，火力供应不上，这还不让人郁闷得要死，所以这个提供弹药的任务就落在了李木生的头上，而李木生的全部希望就寄托在了牛大根的身上，一环套着一环，最终的目标还是牛大根啊！
所以李木生这两天那是火烧火撩的啊，在家坐不住，吃饭都没什么心思，一天到晚的就琢磨着这人怎么还不回来呢，这三个女人跟一个男人在山上住了好几个晚上不会出什么事啊，当然最主要的还是牛大根能不能弄到桃花壮阳草，对于他来说，那才是最重要的，一天到晚脑子都在琢磨着这个事，这个人脑子一胡乱琢磨就呆不住了，睡也睡不好，吃也吃不好，玩也玩不好，最后没办法，在家是等不及了，他就每天早上都跑到村后山的必经之路等着，他要在第一时间确认这个事，直到等到晚上黑了看不见了他才回去，似乎只有这样他才心安。
这个时候，终于等到结果了，眼见牛大根真的回来了，他的兴奋之情那是不用说了，拽着牛大根，就急声道：“大根，东西，东西，我那要的东西搞到没有？”
牛大根眼见李木生这样着急，也乐了，看来这个东西对他真的是很重要啊，从他的表情，他的动作，甚至他的呼吸上都能感觉出来他此时的焦急之心，所以牛大根也没好在逗他，指了指那边的李棠道：“东西在你闺女手呢！”
“啊————”李木生爆发出来前所未有的生命活力，一下子就又窜到自己闺女李棠的身边，着急地道：“老闺女，老闺女，快点，东西，东西呢！”
李棠被她爹的举动吓了一跳，有些惊疑地道：“爹，什么，什么东西啊？”
李木生这个着急啊，“我让大根弄的东西啊，大根不是说在你那呢吗！”
“啊，啊，你说这个野韭菜啊！”李棠终于弄明白了是什么东西了，从一个草编织成的袋子里摸出一小绺野生韭菜，还别说，一般韭菜采下来一段时间就蔫巴了，但是这个野韭菜生命真的很旺盛，这么长时间了一点都没有蔫巴，绿油油的看着就那么喜人。
李木生一把就给抄了过去，千盼万盼终于把东西给盼回来了啊，是这个东西，就是这个东西，不过喜悦只是一开始瞬间的事，马上他又苦巴一张脸了，本来上次就差了一些，然后还有乡长惦记上了，自己就没够分，金副乡长的份也比原先那份少了，本以为这次弄一趟多整点，除去给金副乡长的，自己也能分点，现在看来，希望是落空了，就这些给金副乡长的那份都怕是不怎么够了，自己那份就更没影子了。
“就，就这么点啊！”李木生脸色有些难看，一想到自己一年一次的欢乐时刻要没有了，是个男人都沮丧，都苦闷，都心情不好啊，他又转过头来问道：“大根，怎么就这么点啊？”
牛大根上前解释道：“木生叔，不是不弄多点，而是这玩意真的难找啊，老林子里百年老桃树真的不多，加上上次不是采了一些吗，我也是找了好久才找到这么多的，真的是不好意思啊！”
尽管是苦巴着一张脸，尽管是心里很不痛快，但是李木生也不好对牛大根发什么脾气，不管他说的是真是假，他都得听着，要是直接惹翻了他，人家一点也不给你弄，你不也是干着急没办法吗，这又不是一次两次的买卖，那是长期的买卖，以后还得靠着人家呢，他自然不能表现出异常的地方来，只能把不快藏在心里，强撑着满脸褶子的脸道：“不用，不用，大根，我就是问问，木生叔也知道你尽心了，那个，以后有机会再上山，一定要多给我弄着点啊！”
牛大根赶紧地道：“一定，一定，下次上山我再走远点，这老林子太大了，根本就走不完，我多走点地方一定给木生叔多整点。”
“那行，那行！”李木生呵呵笑着答应着，但是这个心里却已经有些犯嘀咕了，自从牛大根这小子傻了的毛病好了之后，好象变得比以前有心眼多了，不好对付了，以前自己糊弄糊弄这傻小子就给自己帮忙，但是现在可不能光靠几句好话糊弄得住的了，怎么才能让这小子死心塌地的为自己卖命呢，李木生也要好好琢磨琢磨这个事了。
应该说以前李木生是没把牛大根当成一盘菜，所以就没怎么上心，但是现在情况不同了，他也不得不对牛大根开始上心了，琢磨着怎么才能让牛大根乖乖地给自己卖命。
“爹，这个野韭菜到底是干什么用的啊？”一旁的李棠见到她爹那个上心的模样，实在有些忍不住问出声来，不就是一把野韭菜吗，至于这样吗？
“啊！”看到自己闺女问自己这把野韭菜是干什么的，李木生下意识的把那把野韭菜往自己怀里缩了缩，但马上意识到有些不妥，又故意装出一副无所谓的样子，道：“没什么，没什么，就是上面领导要的，说是土方子，特意要这种野韭菜，好了，你们上山这好几天也辛苦了吧，都回家，都回家歇息着吧，我得上趟乡里，领导等着要呢，我得给领导送去。”
李棠还想问，但是李木生已经不给她机会问了，心急金副乡长等着他的回应呢，他赶紧的直接就走了。
丁娟看着她这个公公风风火火走掉的样子，一脸的疑问，一脸的疑惑，一脸的疑团，“爹到底是怎么了啊，我怎么感觉那野韭菜不是野韭菜，那是宝贝啊！”
李棠也有些奇怪，“是啊，我也觉得咱爹今天有点不太对劲，大根，你采的到底是什么东西啊？难道不是野韭菜吗？”
牛大根把头摇得跟拨浪鼓似的，“我怎么知道，反正每年木生叔都让我采的，他说有大用，至于干什么用我就不知道了，他也不跟我说这个。”牛大根是说话略有余地，九分真一分假，别的什么都是真的，就是他其实是知道这个东西是什么，但是他却不能把这个秘密说出来，因为他对于这个秘密还是有大用的。
张雅芳似是有些若有所思起来，嘴里喃喃地道：“我怎么感觉这个野韭菜好象不是一般东西，就是不知道这个东西到底是个什么东西，野韭菜野韭菜，好象有点头绪。”
丁娟没有那个长性子，一跺脚道：“好了，别管那东西是什么东西了，就是仙草也跟我们没关系，啊呀，回家好好休息休息睡一觉，这在野外呆着刺激是刺激了，就是睡觉不太舒服，不行，我要好好睡一觉去。”
“那行，那就回家了，大根，我们走了啊！”李棠打着招呼，“这次真的是谢谢你了。”
牛大根笑着道：“跟我还这么客气干什么，行，那你们走吧！”
因为牛大根家就在山根底下，他自然是直接就可以回家了，只是想到要回家，想想在家的李桃花，他的桃花娘，牛大根却一时有些迟疑起来，不知道他桃花娘这个时候原谅没原谅他呢，这个时候是不是应该回家呢！
