第一百五十一章    出大事了！
门口，美姐和小骚姐算是顶上了牛。
而屋里，牛大根和凤凰姐也是顶上了牛，只不过牛大根和凤凰姐比之外面仅仅外部力量的顶牛相比，他们可算是绝对的内部顶牛了。
牛大根一杆银枪挑天下，但是今天面对凤凰姐也有点招架不住之感，因为这个女人完全就是陷入了疯癫状态，骑在自己身上就没下去过，就如一头吃了什么不正常的小母牛一般，这个疯啊，这个狂啊！
其实外面传来的声音他已经听到了，没办法，那么大的嚷嚷声自然是能听到耳朵里去，可是他根本就没办法分心去干点什么，勉强对付住凤凰姐就不容易了，这个时候可没那个闲工夫管那个闲事，有本事你们就进来好了。
凤凰姐此时真的是陷入疯癫果状态了，因为这个时候桃花壮阳草的药效彻底催发开来，并且一发而不可收拾，熊熊燃烧之火将她烧得乱七八糟的，身体上的，心理上的，无比将凤凰姐本来的面目给打乱，让她根本就不是以前的样子，让她变成无比饥渴，需索无度。
憋着一口气，牛大根也存了争胜之心，别的事情他让一让还有情可原的，这个事情他绝对不能相让，这个可是事关他男人原则问题的，一个男人在女人面前绝对不能承认自己不行，男人永远都是行的。
当然被动挨打也不是牛大根一贯的风格，常年的山上打猎生活，让他也是锻炼出来一种勇于进攻的性格，猎物可不是随便站在那让你打的，该出手时就出手，甚至有的时候你还要抢先出手，下个死手，忍不住不停地上下抬动自己强壮而粗大的巨大东西，以配合着凤凰姐从上往下的套弄，而趁势一只手摸向了她那抖动着的绝美高耸的山峰，并且不时地掐一下那顶端的娇嫩得仿佛要融化的樱桃，来了一个大反攻。
在几重刺激之下，顿时一股股触电般的急剧涌上了凤凰姐的四肢百骸，然后直直地冲击着她的芳心深处，尤其是在牛大根轻轻地磨动她那娇嫩樱桃的时候，她忍不住娇吟了出来，虽然觉得羞涩不已，可是此时，她已经对此没有丝毫的顾忌了，她所渴望的只是和这个男人一起步入那绝美无双、爱意绵绵、飘飘欲仙的极乐世界。
终于，凤凰姐再也忍受不住身体里流窜的触电了，娇声地喘息道：“啊，不，不行了，我，我，我要死了啊！”
听凤凰姐这么说，有经验的牛大根立即知道现在的凤凰姐已经到达了最后阶段，对于这个他可是有经验，而这个时候他可是不由得乐了起来，因为最终是他坚持到了最后，嘿嘿，他取得了最后的成功，成功就在眼前啊！
为了让凤凰姐能尽情地享受到的愉悦，牛大根用力地挺动着自己的那份冲动，让两个人的身体更加地亲密接触，让两个人的亲密感更加地增强，彼此你中有我，我中有你，彼此呐喊呼叫着。
终于，随着凤凰姐高高地娇吟一声，她那柔弱无骨的纤纤玉手紧紧地抱住牛大根，那么的用力，好似要把牛大根揉进她的体内一样，十个可爱的玉趾绷得紧紧地，而那湿润娇嫩的下面也紧紧地包裹着牛大根的硕大与火热，不过随即，便松了开来，同时一股股冰凉的激流从那个地方深处涌了出来，直直地打在牛大根的火热硕大之上，而凤凰姐也随之到达了绝美无双的快美……
一声长吟真的不敢想象是从凤凰姐嘴里发出去的，但是偏偏还就是从她嘴里发出去的，就如那些女高音歌唱家似的，那尖锐的嗓音都能把玻璃给震碎了。
门外，争得正热闹的美姐和小骚姐听到这个声音都是随之一顿，然后都是面面相觑。
“什么声音？”小骚姐问了一句。
“好象，好象是凤凰姐的声音。”虽然这个时候美姐不想承认，但是对面这个女人又不是傻子，不说她就不知道了，再说了她也有点担心屋里凤凰姐怎么样了，所以这个时候她也不想着怎么去阻拦小骚姐。
两个刚才还敌视的两个人迅速地跑到门口，就要开门进屋去看一看到底是怎么回事，那知道推门却不开，门显然是被屋里的人从里面给锁住了。
小骚姐这个时候也顾不得装模做样了，急声道：“美美，到底怎么了，这是怎么回事啊，凤凰姐出什么事情了？”
要说美姐和小骚姐都是凤凰姐手下的干将，她们共有四个姐妹，号称四大金钗，都是凤凰姐一手提拔起来，算是凤凰姐的得力心腹，对凤凰姐那是忠心耿耿，虽然她们平时底下里互相斗成一团，但真正遇到事的时候，特别是遇到对凤凰姐不利事情的时候，她们还是能很快地一致对外的。
美姐有些欲言又止，但是她也知道这个时候是不能隐瞒了，万一要是凤凰姐真出点什么事，她也承担不起这个责任，只能是把事情的经过都说了个清楚。
小骚姐听完之后久久无声，似乎在想些什么。
美姐身为当事人，心头真的是很慌乱，所以就没了主意，眼前的小骚姐就成了她的主心骨，尽管两个人一直不和，但这个时候也顾不得那么多了，“小骚姐，这，这个事该怎么办啊？凤凰姐不会出什么事情吧？”
小骚姐这个时候收起以往给人的冶荡印象，脸色变得很严肃起来，“美美啊，你说说，我说你什么好呢，这个事要是凤凰姐没出什么事情就一定都好说，要是真出了什么事，你就是罪魁祸首，你知道不知道？”
“是，是，我知道，我知道错了，还不是我想在凤凰姐面前把事情给办得漂亮一点吗，那知道一整却整的太漂亮，那传说中桃花壮阳草真叫一个霸道，一般人受不了啊，事情给玩大了，就只怕凤凰姐事后怨恨我啊！”美姐也有点心慌了。
小骚姐哼哧一声，“凤凰姐怨恨你那是太应该了，要是这个事搁在你我身上那就真的不是个事，男人吗，又不是没见过，有什么好害怕的，你说的那玩意再厉害又能怎么样，只要有男人就行呗，可是这个事放在了凤凰姐身上，你也是知道的，咱们跟了她这么多年，你可曾见过她找过一个男人，一个都没有，要是这次你给乱点鸳鸯谱跟了那样一个乡下小子，你说说这个后果是什么，想必你也能知道个清楚了吧！”
果然，这边小骚姐越说，那边美姐的脸色就越难看，因为她的话可谓是句句说到人的心尖里去了，很真很直也很准确，想想凤凰姐还真就是这样了，“那，那，小骚姐，那你说我们该怎么办呢？”
小骚姐很是得意，让一贯与自己不合，甚至总是针锋相对，一看就是那种很瞧不起自己的美美对自己服软，对于她来说真的是一个胜利，“美美啊，这个事可真不好办了，主要是看咱凤凰姐的意思，要是她认为和一个男人整了那个事没什么大不了的，那么你就没什么大不了的，要是她认为这个事大发了，那么你就大发了。”
美姐无奈的接受了这个事实，使劲一脚踹在门上，那个牛大根居然敢从里面锁上门，你等着，你给我等着，等你出来我好好收拾你！
但是马上，里面却传来更大的叫声，这次不是尖叫声，而是大嗓门的声音，一听就是男人的声音。
凤凰姐本来在叫完那一声之后就瘫软在了牛大根的身上，而牛大根想起来重新换过姿势冲杀，这一起来难免要动弹那个地方，于是当牛大根拔出自己那根一直战斗在第一线的兄弟时候，一股液体喷涌而出，一开始他还没注意，但是当看到那摊液体滴在自己肚子，滴在桌子上，甚至自己那个东西上都是血红一片颜色的时候，他才惊觉出来这是什么东西啊，这个叫声就不可避免的喊出来了，没办法，谁遇到这种事情谁不喊出来了，这是血啊，难道自己杀人了啊！
“啊，出事了，出事了，这次好象真出事了！”在外面听到牛大根这一声喊叫之后，小骚姐不由得喃喃自语起来。
美姐自然也听出了牛大根的声音了，一脸的惨淡之色，“那，那我们现在怎么办啊？”
小骚姐猛地跳了起来，就如同一头发疯的母老虎一样，嘴里嗷嗷叫着，“还能怎么办，赶快叫门，美美，这次要是凤凰姐真的出了什么事，我饶不了你！”
美姐也蹦了起来，咣咣地砸起门来，同时地大喊大叫起来，“牛大根，里面出什么事了，你给我把门开来，你快点给我把门开开！”
小骚姐难得地没有女人风情了，也不顾自己身上穿的是旗袍，上去就是两脚想把门给踹开，可惜她的努力是徒劳的，这可是凤凰姐独自一个人的办公室，门造得结实着
呢，就是一般男人也不一定能几脚给踹开，就更别提是娇滴滴的女人了。
而就在这两个女人疯狂地叫门的时候，门却突然一开，突然地让两个女人差点给吓了一跳，这猛地开门很吓人啊，不过马上她们两个人就是同时脸蛋一红，没办法，尽管平日里也没少见男人，可是像这样就赤果果地站在她们面前的猛男还真的比较少见，这个男人着的很高很壮，很有男人威风气势，啊呀，那个地方也很大，可是，可是那个地方怎么是红的呢，好象还往下淌着液体。
牛大根刚才真的是吓坏了，没办法，他还真没经历过这种事情，杀人的念头就在他脑海里充斥着，整出血来，而且还是这么多血，自然就是杀人了，所以他下意识的跳下地就要往出跑，什么也没穿，这个时候也顾不得穿什么东西了，就那样开门往外跑啊！
门口让两个女人给拦住，美姐怒斥道：“牛大根，怎么了，凤凰姐，你把她到底怎么了？”
牛大根两眼无神，说话前言不搭后语，“流了好多血，好多好多血，她，她，她好象要死了啊！”
“啊————”
“啊——————”
两个女人听到这个话都捂着嘴叫了起来，顾不得别的事情，如旋风一般地冲了进去。
牛大根看着两女进了屋，想了想，却始终没有就这么逃走的决心，那不是一个男人应该做的事情，一个男人做事情要有担当，他即便再害怕也要勇敢地去面对，给自己鼓了鼓气，他也默然地又走回了屋里去。
屋里传来两个女人撕心裂肺的喊声，“凤凰姐，凤凰姐，你怎么了啊，你可不要吓我啊！”
而就在牛大根重新又走回去的时候，一声嘤咛，凤凰姐终于被两女震天的哭声喊声给震醒了，看着两女，她幽幽地吐了一口气道：“哭个什么啊，我，我还没死呢！”
美姐抬起泪眼婆娑的眼睛，这一刻眼睛已经都红肿起来，显得十分伤心难过地道：“凤凰姐，都是我不好，都是我不好，是我害了你，你放心，你死了，我一定会给你报仇的，那个牛大根，我一定要杀了他！”说着，她激动地站了起来，就要去报仇。
但凤凰姐已经小着声喊道：“你报个什么仇，那个咒我要死了！”
这个时候小骚姐已经看出有点不对劲了，“凤凰姐，你，你不是让那小子给整出血来了吗？他说你流出好多血，快要死了，这，这是让他整出大出血了。”
一进来就看见凤凰姐那个部位是流出来好多好多血，所以按照她的想法这是给整出大出血来了，而这样是真的会死人的。
但是凤凰姐接下来的一句话就雷倒一片，脸红得跟充了鲜血一样的她喊了一声，“谁说我整出大出血，人家第一次出点血难道不正常啊！”
“哦——————”
