第一百八十一章    七花七寡妇之海棠女
这已经是喝酒后的第二天了，牛大根提着好大一个大包去了长途汽车站，到桃花村就有一趟车，桃花村基本就是桃花乡往那边去的终点了，长途大客车就那么一趟，处理好事情，将米樱桃给安顿好了，牛大根得回去啊，不然家里该着急了，不过他也给米樱桃把钱留足了，并答应着过一段时间就来看她。
米樱桃不好直接回桃花村去，她那个男人胡三最不是个东西，要是回去听到牛大根把她赎回去之后又不知道起什么幺蛾子，为了安全起见，就什么也不说，反正这一年也买出去了，米樱桃倒是挺讲究信用的，这年是牛大根买的，他愿意怎么样就怎么样，她就给他当一年的女人了。
一大包的东西都是牛大根给她娘李桃花，她干娘木梨花，包括他那没过门的媳妇木兰兰买的东西，当然，还有点夹私物品，那是在那成人用品店买的一些东西，嘿嘿，回去之后不知道给谁呢！
上了车交了钱买了票，他上来有点晚了，却是没了座位，看了看，只有最后那一排五个人坐个四个还能挤个座位，他就走了过去，一走过去，他就眼前一亮，因为他看到了一个熟人，就坐在最后面那个靠窗户的位子上，不由得嘿嘿地乐了。
这个女人在桃花村那还是比背较有名的，就是桃花村里的大嘴巴媒婆子赵海棠，人家都叫她海棠女，也是桃花村本地人，也是死了男人的寡妇，与牛大根的娘李桃花和干娘木梨花，还有那赵春花一样都并列七花七寡妇之一，在桃花村也是一个很有名头的女人，保媒拉纤的就凭一张嘴巴，不过她这个保媒拉纤的可跟一般的保媒拉纤的不一样，桃花村是男的少女的多，更何况桃花村的女人那是名声在外，一般外村的男人不敢娶，就连外村的女人也不敢轻易嫁到桃花村来，这里的男人也不经用，所以她干的这个活啊真不容易。
要说一般意义上的媒婆都是那种腮帮子上点了个黑痦子的老太太，真的很难把这个女人的形象与媒婆的形象的搭配在一起，桃花村那么多女人，漂亮的女人更是不知道有多少，用手一扒拉那就一个一个的，赵海棠能够位列七花七寡妇之一，那个姿色绝对是顶尖的，今天的赵海棠穿得更是让人眼前一亮。
一头乌黑秀发披散在肩膀上，淡雅清秀的素白色长裙穿在她的身上，丰盈婀娜的身姿也毫不吝惜的呈现在牛大根的眼中，**的山峰高高的隆起，把连衣裙给撑的十分的有空间感，连衣裙的中间有一条同样布料的束腰带，把她纤细的蜂腰紧紧地勒住了，让人有一种想要上去搂住她的蛮腰，低头亲吻她的冲动。
脚上穿着一双有点根的皮凉鞋，那双凉鞋在美丽的脚踝上各绑着一条看着挺漂亮的细皮带扣，同时搭配着迷人的肉色透明水晶丝袜，包妆呈现出女性腿部人的轮廓。
海棠女赵海棠的这个穿着打扮让牛大根一下子就有了回忆，裙子不是这个裙子，但是这个鞋和这个肉色透明水晶丝袜都是上次那个回忆里应该有的，女人居然还穿着长筒丝袜，呵呵，真是一个闷骚的女人啊！
嘿嘿咧着嘴了起来，牛大根哼哧道：“海棠嫂子，你也回村啊，正好，我也回村！”
都是一个村的，自然都认识，赵海棠看了看牛大根，要说以前她和他还真的没什么交集，再说牛大根以前就是个傻小子，根本谁都不认识了，只不过最近这段时间可是全村人都传遍了，这个傻小子突然不傻了，不但不傻了，反而更加聪明了，都说是上天眷顾这个傻小子，让他又活了一回，上次在李木生的酒席上，她可是真的见识到了这个小子确实不傻了，现在看到他，突然眼前一亮，一张美丽的脸蛋笑了起来。
“是大根啊，你也回村啊，正好，正好，快坐我这，这有位子，快点来坐。”
看着那热情洋溢的笑脸，牛大根真的有一种受宠若惊的感觉，这个赵海棠平时给牛大根的感觉就是一副眼尖嘴利，能说会道的样子，而且她与他确实没什么交集，难道是他乡遇故知，这个时候看到他分外感动，不然怎么这么热情呢，好象自己是她什么人似的，不过人家热情，他也不能寒了人家心不是，赶紧热情地回答道：“好，好，我把东西放上去啊！”
不过牛大根这边放东西呢，那边已经有人闷哼道：“喂，小子，上别的地方去，这地方已经有人了。”
刚才光顾着看美女，却没想到她旁边坐着一个野兽呢，却是看上去就知道一个不是什么好东西的家伙就坐在她旁边，一头的金毛，乡下混混没见识过什么世间，好象就好染个发啊，弄个纹身什么的，这小子全整全了，不但金毛盖顶，穿着一件紧身背心，胳膊上，胸口上，都露出花花绿绿的纹身，一看就不是好鸟啊！
牛大根怔了一下，但却完全没放在眼里，只是他看见这个家伙双眼死死地盯着赵海棠****的胸口，顿时就有所明悟，为什么赵海棠会对自己这样热情洋溢了，但是他却甘愿被利用，挥舞了一下自己粗大的胳臂，狞笑连连道：“怎么着，挤一下不行啊！”
要说牛大根身材高大魁梧，常年上山上去打猎，锻炼得皮肤黑黑的，但一看就是孔武有力的壮汉，那胳膊上全是肌肉啊，绝对是猛男能打的主，他不欺负人就不错了，现在让人欺负上门了，他当然也不甘示弱了。
似乎意识到牛大根有些不好惹，但是混混就是混混，流氓就是流氓，他一使眼色，却是周围又站起来两个人，同样的打扮，同样的装束，一看就是同一伙子人，其实一个头发长长的小子猛戳牛大根健壮的胳膊，“小子，长得块大就咋呼啊，你咋呼一个，知道我们是谁不，再咋呼削你啊！”
“啊，牛大根！”看到这个情景，赵海棠捂着嘴叫了起来，她确实是因为旁边坐着这个一看就是坏蛋的家伙对她不怀好意，不但色眯眯地看她，刚才还故意动手动脚的，看见牛大根，她一下子觉得来了救星，顿时求救起来，那知道这小子不是一个人，还有同伙啊，看这个样子，牛大根一个人是要吃亏的。
牛大根丝毫没有畏惧的意思，在女人面前，怎么着也不能掉了面子不是，再说了，看看眼前这三个流氓不流氓，壮汉不壮汉的小混混，他还真没有畏惧的意思，手里提着大包子，哼哧着道：“你们想干什么？”
坐在赵海棠身边的那个家伙好象是三个人当中的头，他突然从兜里摸出一把弹簧刀出来，刀锋一闪，一副漫不经心却又牛逼哄哄的样子，“干什么，傻大个，滚一边去，这里没你的事，这妞是你们村的啊，正好，今天哥们替你照顾着了。”
旁边两个人跟班的都跟着呵呵笑了起来，其中一个，就是刚才戳牛大根胳膊的那小子，再一次戳了戳牛大根的胸口，“傻大个，没听见我们大哥说的话吗，你村妹子让我大哥照顾了，你呀就放心吧，这次乖乖听话，以后到了外面听我们大哥，好使，知道不？”
另一个更是咋呼着道：“对，你个傻大个上那边呆着去，还有你们看什么看啊，没看过啊！”
满车的旅客硬是没一个敢说话的，这年头明哲保身，可没有那么多见义勇为的人，没看见流氓拿着刀呢吗，真要上去捅你一刀那算谁的啊，反正不能算流氓的吧，犯不着为这个事出头。
后坐那两个吓得赶紧跑前面去了，甚至就连司机售票员也没敢说什么，一个一个的都跟着缩头乌龟似的，没一个敢说话的，把头低下，事不关己，各人各扫自己的门前雪。
牛大根眨巴眨巴眼睛，给赵海棠一个安慰的眼神，然后阴森森一笑道：“怎么着，玩流氓啊，小子，刚才你戳我是不是？”
那猛戳牛大根的家伙先是一楞，但马上就脸色变了，这小子是不受自己的威胁啊，出来混的讲究的就是个面子，以前他们哥几个刀子一掏谁敢不给面子啊，一个乡下傻小子居然当众敢折他的面子，脸上顿时挂不住了，继续用手戳着牛大根的身上，我戳，我戳，嘴里叨咕着，“我戳了又怎么样啊？”
“就这样！”牛大根闪电般出手，一把就将那只戳他的手给抓住了，狞笑一声，却是用力一扳。
“啊————”牛大根的大手那是常年打猎的手，这么一上劲，就是野猪都受不了，更何况人了，那小子身子一软，顿时疼得嗷嗷叫唤起来。
“大哥，大哥救我啊！”那小子赶紧呼喊对面的大哥帮忙。
一直如稳坐钓鱼台的大哥猛地站了起来，看来是遇到硬茬子了，他把手中的刀一晃，气急败坏地道：“小子，把我兄弟放了，要不然我对你不客气了啊！”
“啊————”
“啊————”
“啊——————————”
眼见要动上手了，更是动上刀了，车里一些胆子小的人都尖叫了起来，那赵海棠也吓得叫了起来，那明晃晃的刀子看着真吓人啊，这玩意往身上一捅可是一捅一个眼，谁不害怕啊！
牛大根眼神也是为之一凝，动上刀子了，要说他也不是害怕，上山打猎他也是玩刀子的主，杀野兽跟杀人确实不是一回事，但是基本手上可也是一样，都是往肉上招呼着，他还真的不是那种一见刀子就哆嗦的胆小鬼，丝毫没有把手里那个家伙手放开的意思，而是阴侧侧地道：“靠，动刀子啊，行啊，来，有本事来捅我，来啊！”
混混就是混混，平常就是拿刀子出来吓唬吓唬人，要说真捅他可真没那个胆量啊，可是已经成了这个局面，兄弟让人家拿住了，他要是不出头以后还怎么混啊，还怎么带兄弟啊，他壮着胆子，手握紧了刀子，冲另一个兄弟一使眼色，咬牙狠声道：“小子，别太猖狂了，真要出了事对咱们大家都不好。”
牛大根丝毫没把他放在眼里，手上一用劲，捏得手里那小子哇哇直叫，他却是皮笑肉不笑地道：“我就猖狂了你能把我怎么样吧，小子，要捅就捅，那有那么多废话啊！”
“大根，你别犯傻啊！”这个时候外人倒是受不得刺激了，赵海棠叫了起来，都是一个村的，要是真出点什么事，这可是为自己出的事，她回村可怎么面对他娘李桃花啊，所以顿时喊了起来。
牛大根冲她温柔一笑，“海棠嫂子，没事，这帮小子敢对你不敬，不收拾收拾他们不知道我桃花村牛大根是什么人。”
这就报出字号来了，那哥们一听顿时就有点发怂了，只是面子上还一时有点挂不住，只能硬撑着道：“哥们，别给脸不要脸啊，痛快把我兄弟放了，今天这个事呢就算过了，要不然我对你不客气。”
牛大根手上更是加了劲，很不客气地道：“少废话，有本事来啊！”
“你，你，我————”最后受不得激的那个家伙叫了一声，却是真的拧着刀子就冲了上去，刀锋一闪，就要捅人啊！
“啊——————”
“啊————————”
“啊————————————”
这一下车里基本上就是尖叫连连了，捅人了，捅人了，真的捅人了啊！
