第一百五十九章    双舞飞上天
牛大根这个时候早已经欲罢而不能了，不过听到杨洋这么一说，他还是绷住了最后关头，反正该是自己的还是自己的，这个不着急，他倒是有但好奇那个所谓的双舞飞天究竟还有什么项目，期待的眼神看着杨洋，意思很明显，有好的东西你就拿出来吧，别藏着掖着了。
杨洋飞快地看了米樱桃一眼，闪过一抹得意的笑容，虎口夺食，从别的女人手里抢回男人的感觉真好，同时嘴上吃声道：“没问题，包在我身上，第二步马上开始了，樱桃，跟我配合一下！”
米樱桃的眼神有些幽怨，刚才的感觉其实是挺好的，就在她都已经准备和牛大根真的发展下去的时候，那知道这个时候这个女人却出来弄妖蛾子，她也看出来这个女人的不怀好意，没安什么好心，可是有些话还不能说明白了，只能自己生着闷气。
而听到杨洋的话，她也是无精打采地应了一声，将身子闪到一边去，给杨洋留出了空隙，那意思你自己整吧！
杨洋倒很是不客气，直接*数*，一腚子将米樱桃挤到一边去，吃吃娇笑道：“第二步就是比较专业的了，没有一定的学习是干不了这个的，我可是受过专业训练的，大爷，看看我的手艺怎么样？”
“哦！”牛大根惊讶了一声，这还整出专业来了，那就更加值得期待了，笑眯眯看着她道：“有什么手段就使出来，要是真整好了，放心，我一定会在凤凰姐和美姐面前替你美言几句的，至于那个小骚姐可能我的话就不好使了，你也看出来了，我和凤凰姐，还有美姐的关系那是没得说啊！”
杨洋抿着嘴了，凤凰姐是大老板，美姐基本上算得上二老板，比小骚姐还要高一个层次呢，要是真跟这两个大人物打好关系，那她在满堂春大酒店的地位绝对是能提高的，想到这里她就更加热情了，直接谄媚地笑道：“大爷，那这个事你可放在心上，你就瞧好吧，我的手艺在满堂春大酒店绝对是大师级别的，有不少回头客可是专门点的我弄这个，比那些专业的还要专业，好了，现在开始你自然坐定，脊柱伸直，全身放松。”
“哦，还有做姿势啊，嘿嘿，好，不错！”牛大根一看这个架势好象真的挺专业的，心里似乎也有点期待起来。
见牛大根很听话的准备好后，杨洋伸出一双纤纤玉手，用指关节按住牛大根额头两侧的太阳穴，双手的食指弯曲成钩形压在他双侧的太阳穴上，双手同时以顺时针的方向在牛大根的太阳穴上做旋转**。接着用大拇指指瑞，自眉心向上垂直平推至发际，双手交替揉着捏着；再用大拇指指腹，沿两眉中点印堂穴处，向两侧平推至太阳穴，轻揉满捏了几分钟，杨洋才问道：“大爷，怎么样，舒服嘛。”
听着“大爷”这个称呼就软上三分，在家那有机会听到这个称呼啊，也就是在这种地方，才能让你享受到这个以往老爷们才能享受到的待遇，而且不但人家这个称呼上有力，手上的功夫那也是有的，无论是这个手法啊，还是这个感觉，确实是比较专业啊！
牛大根眯着眼睛，悠闲地吐着气道：“不错，舒服，很舒服啊！”
杨洋听到这话嫣然一笑，凑到他近前，很是暧昧地说道：“那我给你来个更舒服的。”说着不理牛大根答不答应，双手下滑沿耳旁**至颌下，并轻轻按压耳垂周围，还原至鼻旁面颊，再以手掌沿颈后发际至颈后，自上而下揉搓颈后部肌肉。
耳垂周围的敏感点被女人的纤纤小手来回走动，感觉确实上来了，牛大根再次不能忍受地叫了出来：“嗯……啊……”
要说这个女人的手法不是很有力，但是却一直在他敏感的地方弄了，这样导致的结果就是牛大根一直承受着最敏感的逗弄，每一下都弄得心头痒痒一片，每一下都弄得火热的小心脏在扑通扑通的跳动，这个所谓的专业**还真的是比较专业啊，专门让人往那方面去想，牛大根强烈地感觉着需要那方面的冲动，一点一点地给勾出来了。
似乎在观察着牛大根的一举一动，看见他那个样子，杨洋诡秘一笑道：“大爷，觉得舒服就叫出来，这又不是什么羞人的事。”
杨洋的话就像引线一样，把牛大根终于控制不住的叫声给点燃了，就好比黄河决堤，山洪暴发般，一发不可收拾，愉悦的叫了出来，“哦……嗯……好舒服……大力点……”不管不顾了，牛大根真的是第一次接受这种**手法，反正可着劲地顺着自己的心意叫了起来。
这让身边的杨洋不由心神一荡，差点把持不住自己，这个男人的男人气息实在是太浓郁了，不上手不知道，一上手吓一跳，浑身肌肉充满了爆发力，每一寸肌肉都是那么地有男人味道，一呼一吸之间都是强烈的男人气息，再听到他那无比强烈的男人叫声，身为女人的杨洋也开始荡漾起心来。
“樱桃，过来，帮我一起按！先学着点，到时候好侍侯人！”
米樱桃看着杨洋的专业**手法，有些迟疑着道：“我，我不会啊！”
杨洋没好气地道：“不会学啊，看着我的手法，过来，你也帮大爷按按。”
牛大根看着米樱桃过来了，看着眼前这个女人，虽然是三十好几的人，但是她的皮肤绝对不差于青春少女，保养得特别好，白皙滑嫩而且不带一丝赘肉，因为穿着的那个芭蕾舞裙的关系，牛大根清楚可见的，透过低开的领口，看见她深深的山沟和半碗状**白嫩的山峰，就那么一件裙子，下面没穿，上面也是什么也没穿，连个罩子都没有，自然是想露什么就露什么，该露的露出来，不该露的也都露出来了，短裙下那外露的白嫩**和柔腻光滑匀称的小腿，刺激的他血脉汹涌，发梢传来洗发水的芳香，还有米樱桃身体渐渐变热，散发出成熟了女人特有的气息，无时无刻不在引诱着牛大根，心猿意马中，牛大根大而有力的大手直接抄底到她的裙子底下去。
于是，这一下换成米樱桃的嘤咛声开始响起了。
抄底下是嫩生生的肉，没办法，谁让米樱桃下面什么也没穿呢，这一下可是着实那个啥了，大手上去，真的是一抓一个准。
“讨厌了！”
“你们干什么啊？”
一声讨厌了自然是米樱桃叫出来的。
而那边杨洋看着这边郎情妾意的模样，嫉妒得她叫出声来。
牛大根却是很是自在，“好了，这个项目我已经见识到了，现在我们进行下一步吧，双舞飞天，我期待下面更精彩！”
米樱桃突然嘤咛一声，好象想到了什么，脑子似乎意识到下一步是该干什么了，因为知道内情，所以才更加不堪，她的脸蛋顿时羞红了一大片，很是好看，真的，女人羞涩的时候往往有一种不同寻常的美。
而杨洋则是脸不红不白的，“下一步啊，行啊，樱桃，准备下一步。”
米樱桃小着声道：“我，我就不用了吧，姐，看你，看你的！”
杨洋没好气地道：“什么看我的，双舞飞天，双舞飞天，这是两个人的活，你也别偷奸耍滑的，两个人的活我一个人可干不了，赶紧的，照我说的做。”
“真的要做啊？”米樱桃傻傻地问了一句。
“当然是真的要做了。”杨洋斩钉截铁地道。
“可是，可是，真的有点难为情啊！”米樱桃的话语很迟疑，好象真的是遇到了很难为情的事情。
她们这边说着话，牛大根那边却好象听着哑谜一样，最后实在忍不住了，开口问道：“喂，你们说什么呢，别整那个哑谜啊，说明白了让我听听。”
两女互相看了一眼，然后都异口同声地道：“不许问，只许看！”
“啊呀！”牛大根摸了摸鼻子，刚才真的是碰了一鼻子灰啊，什么意思啊，还不让问了，不问就不问，他哼哧着道：“好，我不问了，那你们就整吧，我看你们能整出什么样子出来。”
米樱桃还是有点难为情地道：“杨姐，要不还是你自己先吧！”
杨洋却是一点也不容拒绝，“不行，这个事是两个人的活，你不行，那整体效果就不行了。”
米樱桃眉头挑得老高，“这个，这个，这个————”
一连几个“这个”却说不下去，杨洋却一把将她拉了起来，两个人在床里站了起来，让坐着的牛大根有些纳闷，这是要干什么啊？但是本着只能看不能说的原则，他却很明智的闭上嘴巴，我不问，就看你们在干什么。
“一、二、三，开始！”杨洋喊着口号，却是示意一边的米樱桃跟上。
米樱桃脸蛋红扑扑的煞是好看，双手扶着下面的裙摆一副扭捏的模样，但是随着杨洋的口号，她不得不咬着牙豁了出去，双手掀开裙子，本来就很高的裙子，这一掀开，下面几乎就走全光了。
于是，坐着的牛大根直接就看到了两个女人在自己面前露出美丽景色的情景，这还不算完，杨洋继续道：“后面！”
然后，两女又掀着转过身去，背后朝向牛大根，于是，牛大根就看到了另一副奇景，两个一个很白花花的腚子，一个略有些健康肤色的腚子在自己眼前晃荡。
“抬腿！”
“下蹲！”
“晃腚！”
————
随着杨洋的一声声口号，两女摆出不同的动作，就在牛大根眼前摆着动作，让牛大根清晰地看到了那样的景色，不得不说，设计这个项目的人还真的是一个琢磨透男人心理的人才啊，这样露而不动，就靠视觉来冲击男人感官系统，比之真刀真枪的干起来还要刺激男人的小心脏啊，最起码现在牛大根就被刺激到了，熊熊烈火开始燃烧，一双眼睛里射出暴虐的光芒。
也许下面还有更精彩的内容，但是牛大根真的已经等不及了，干咽了口唾液，挺了挺下面已经有点勃勃生机无限的东西，哼哧了一声，突然大声喊道：“都别动弹了！”
“啊！”
“啊————”
一开始是有点别扭，可是动着动着也就习惯，要不怎么说人这个习惯性真的害死人呢，米樱桃居然发生自己这样一个很传统保守的女人居然有点适应了这个事情，让她既惶恐又无奈啊！
当牛大根喝声喊不要动的时候，她还有点不太适应呢，所以惊讶的喊了一声。
同样，杨洋也是如此，“大爷，怎么了啊？”
牛大根本来是坐着的，但是也不见他有什么动作，猛地扑了起来，就那样将两女扑倒在床里，火热喷射道：“现在该我是我表演的时间了。”
“啊，大爷，双舞飞天的项目还没完呢，还有呢，还有呢，呵呵！”杨洋娇声吃笑着。
米樱桃更是嘤咛声声，却是不知道她嘴里说的是什么话。
牛大根嘿嘿地笑道：“今天你们的表演已经结束了，有什么我也不看了，现在该你们看一看我的表演了，现在我宣布，牛大根的表演时刻开始了。”
“啊，讨厌了，你有东西咯着我了。”
“嘿嘿，这可是好东西啊！”
“什么啊，不会吧，这，这么大啊，你作弊啊！”
牛大根嘎嘎一声怪笑，“我这是老天给的作弊器，无解啊！”
于是，房间里传来杨洋和米樱桃无比恐惧的叫声，“怎么会这样啊————”
