第一百七十七章    推了秦雪晴
饭馆那间包间里，剩下的三个女人孟可儿已经趴桌子了，米樱桃脸蛋通红，眼睛发直，也是一副喝多了的模样，只有一个秦小晚，虽然也是脸蛋有些红晕之色，但看眼神还是比较清澈明白的，她夹了一口菜，淡淡的在嘴里嚼巴嚼巴，却是无聊的一扔筷子，“啊呀，怎么还没回来啊，牛大根这小子上个厕所也这么慢，真是的。”
那边咯咯一笑，米樱桃抿着嘴乐道：“我说姐们啊，你着个什么急啊，上个茅房有大有小，还兴许人家大根上大的呢，呵呵！”
本来秦小晚是有点看不上这个米樱桃，不管怎么打扮，但是从她的谈吐里，从她的习惯动作上来看，都可以看出这个女人是一个纯正的乡下娘们，对于她这种自诩已经是城里的女人来讲，那是很看不起这样的乡下人的，可是现在，听到她说出这样粗俗的话来，她却不厌恶，反而惊喜了起来，因为她有太多太多的疑问想要问个清楚，把凳子挪了过去，挪到米樱桃近前，笑着道：“姐们，你和牛大根是同一个村的，这么说你应该很了解他了啊！”
米樱桃看着秦小晚，突然神秘地一笑，“了解，了解，我很了解，他呀我什么地方都了解的。”
秦小晚眼中闪过一抹精芒，论这个女人似乎喝得有点多，但这样不是也更让自己有了机会，高喝道：“服务员，再拿两瓶酒，怎么这么慢呢，那个姐们，咱们再喝点！”
米樱桃一双美丽的眼睛里也是同样闪过一丝异常之色，笑吟吟地道：“好，那就来吧！”
这边两个人喝上了，而楼上，牛大根也对秦雪晴采取了更加激烈的攻势。
当牛大根再一次用嘴巴发起进攻的时候，秦雪晴已经是浑身酸软的一团棉花也似，任由他无双的进攻方式。
秦雪晴的嘴里还微留有些酒精的气息，这味道更加让牛大根觉得亢奋。
良久良久，他们的唇才分了开。
秦雪晴仿佛被牛大根吸尽了最后一丝力道似的**的靠着牛大根怀里，她的胸口因喘息而剧烈起伏着。
而因为她刚刚穿上的裙子和罩子又把牛大根给掀开了，所以那个地方是露着的，**莹白的一对山峰，浑圆的山峰悠悠颤颤，玉白无暇，每一下起伏，都会给牛大根的身体带来一种极其有质感的冲击。
秦雪晴的眸子半开半闭，神色迷醉，嘴唇上还残留着些牛大根的口水，强烈透着一种你想怎么样就怎么样的顶级诱人性。
低头望一眼怀中的这个成熟美丽的美娇娘，上半身的裙子和罩子被甩到一边去，直接露出一截雪白的胸口，那样的东西就露于青天白日之下。
“愿君多采撷，此物最相思。”
牛大根当然是念不出这么富有情景的唐诗，他基本上属于文盲的级别，但是不会说，却不代表他不会想，这个时候想到这样的情景那是最应该的，心里哪再有半分犹豫，当下拥着这温香软玉，将她按到里面围着一圈的凳子上，几个凳子并成一排，却也成了一个简易的小床，基本上能躺人。
“啊……”
秦雪晴嗯嘤一声，半闭着眼睛，仿佛一个未经人事的少女般任由牛大根摆弄，这个时候她也知道事情好象有些不可避免了，刚才他已经放过了自己，可是完事之后又发生了变化，怕是这一次他已经是下定了决心，可就没有那么好劝说的了，同时心中也在埋怨自己，她也想到刚才是自己把自己给坑了一把，因为急于把裙子给穿上，她就直接动了手，那知道这样却刺激到了牛大根这小子，于是自己就再次悲剧了。
眼睛不敢睁开去看牛大根一眼，这个男人，啊，他才十八岁，还是一个小男人，一想到这里，秦雪晴只感觉浑身都要燃烧起来，整个身体都要爆炸开来，真的是太羞臊人的一个事了，自己这么大一个妇女，自己女儿都有二十岁了，却与这么一个小男人在一起，她背叛了自己的丈夫，背叛了自己的女儿，背叛了自己的家庭，应该不应该啊？这是她不敢去想象的。
牛大根此时胸中柔情大起，他可根本就没给秦雪晴考虑的时间，在他看来，既然已经行动了，那就开弓没有回头箭，只有勇敢地冲上去，至于什么后果的基本也就不在他的考虑范围之内了，该是什么后果就是什么后果了，反正现在先舒服了再说。
直接俯**去，一下一下，由秦雪晴的头发开始吻起，额头，脸颊，鼻子，耳朵，嘴唇，下巴，脖子……
面对牛大根的全身之吻，秦雪晴的喘息声越来越粗重，在牛大根吻到她脖子的时候，因为那个地方实在是太敏感，痒痒得太难受，秦雪晴终于忍不住哼了一声。
别看只是嘤咛叫了一声，但声音便如天籁一样动听，反正在牛大根听来，好象又像是对自己的鼓励，让他更是放心大胆得多了。
当牛大根的嘴唇划过她的脖颈，移到了秦雪晴的那一对无双白玉山峰上轻轻的吻了吻那两团白腻柔软的物事，然后将头深深的埋在山峰之间，久久不愿意离开。
“怦，怦，怦……”
秦雪晴的心跳声从腔内传来，一下一下，清晰异常。
牛大根突然有了一种和秦雪晴血肉相连的感觉，狠狠的吸了口她胸前的芬芳，好东西啊好东西，真的不愿意离开了，这是男人最好的港湾。
两个人一时都沉浸在这种幸福当中，久久都没有说话。
牛大根是全然享受着。
而秦雪晴则是被动享受着。
久久，久久之后。
秦雪晴毕竟是被动享受着的，她很快地就清醒了过来，仿佛是从一个沉醉的梦中被惊醒了一样，瞪大了眼睛，用一种几乎可以说是诡异的目光看着牛大根，使劲动弹了一下，嘴里喷着气道：“快点起来，一会儿真来人了。”
牛大根压在秦雪晴的身上，脸和她的眼睛相距不足一尺。
他们互视了几秒钟，牛大根才嘿嘿笑道：“来人怕什么，大不了让他们学习学习好了。”
秦雪晴哼了一声，因为两个人离得这么近，又是被压的关系，自己那个地方就在他的掌握之中，所以导致她俏脸绯红，美眸盈盈，媚的仿佛能滴出水来，本就高耸的山峰因为急促的娇喘而剧烈起伏，变得更加**挺拔，给人极度夸张的视觉冲击感，特别是这种一无遮挡的地方，那是相当勾人啊！
看到牛大根又变得圆瞪瞪的眼神，秦雪晴暗咬贝齿，吃声道：“你有完没完啊，大根，姐是有丈夫的人，有女儿的人，有家庭的人，你可不能这样毁你姐，你说说，姐对你怎么样，那没话说吧，你这样做了，你让我今后怎么做人，我没脸活了啊！”
硬的不行来软的，女人一软起来，男人的这个心也就会跟着心软了，秦雪晴不得已硬着头皮来了这么一个软的，说话的声音也轻了起来，柔了起来，甚至她都带着一点点媚的感觉，没办法，就是明知道丢人也是硬着头皮去做，只要不做那背叛自己丈夫，背叛自己女儿，背叛自己家庭的事情，她真的豁出去了。
一个四十多岁的成熟了的女人，对着一个年仅十八岁的小伙子玩这样的娇嗲求饶把戏，真的是有一种荒唐的感觉，但是即便明知道荒唐，秦雪晴还是硬着头皮做下去，她没有选择的权利，如果不这样做，等待自己的后果真的是她所不能承受的。
“雪晴姐，难道你就真的不想吗？”牛大根的语气充满了一种逗弄的意思，秦雪晴的娇柔软语确实让他有点小心软起来，不过就这样放过了秦雪晴他又有点不太甘心，到嘴的肥肉要是不吃的话真的是**了，可是想吃的话又觉得确实有点对不起人家秦雪晴，人家确实也对自己不错，堂堂乡长夫人肯跟自己一个山沟里的泥腿子交往，丝毫没有看不起自己的意思，那真的是对自己很不错了，他真有一种不好意思下手的感觉，所以，左右为难之下，他用了一个小手段，那就是故意上手使用了一个小调戏手段，我不主动发起进攻，我让你自己受不了求我对你发起进攻，不得不说，有着丰富经验的牛大根在对付女人这方面还是很有手段。
一双手攀上了秦雪晴那**莹白的一对山峰，浑圆的山峰悠悠颤颤，玉白无暇，摸上去手感十足，轻轻只一逗弄，就让秦雪晴浑身打了一个哆嗦，身子跟着颤抖起来，要知道这个地方对于女人来说是最敏感的地方之一了。
秦雪晴嘤咛一声，虽然她明知道牛大根的不安好心，但是她依旧控制不住自己的身体，上面那对雪白停摆的山峰上，两粒鲜红坚硬的小头不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在牛大根面前，让她是有一种想要哭上一场的冲动，她不想那样，她真的不想把这种自己的羞人之处展现在他的面亲，可是她就是控制不住，她想控制着，可是身体却根本不受自己的控制，她急得想哭，真的想哭啊，怎么能这样，怎么能这样呢。
“你————”即便明知道牛大根的小把戏，但是秦雪晴还是一下子就落进了人家的圈套，那种强烈刺激的感觉让她的身体根本不受自己的控制，想着要不去被那种感觉刺激着，可是这个身体上却根本与她的想法背道而驰，身体上的鲜明变化就是对她最好的讽刺，这也让她羞臊得说不出话来。
牛大根笑了，笑得很得意，笑得很猥琐，“雪晴姐，你看你都这样了，还跟我这装什么啊，咱们是不是继续发展下去啊！”
看着那张大脸蛋离自己越来越近，男人的气息越来越浓烈，秦雪晴死命地推开牛大根，大声地叫道：“不，不，没有，没有，我没有，我真的没有，牛大根，你要是敢那样对我，我一辈子也不会原谅你的。”
面对状如疯癫的秦雪晴，牛大根一时还真的不知道怎么办才好了，要是真的下手用强的话，这个女人说不定真的就干出什么不理智的事情，尽管想要把肉吃到嘴里去，但也得考虑一下这个肉是不是有变质的可能性，他赶紧的道：“好，好了，雪晴姐，雪晴姐，你别这样，你别这样啊，要是这样，你让我怎么样啊？”
秦雪晴美丽的脸蛋抬了起头，看着牛大根，轻轻地吐着声音道：“你不就是要那个出来吗？行，我可以帮你！”
牛大根一听这个嘎嘎地笑了起来，“雪晴姐，你真敞亮啊！”
秦雪晴又把声音一顿，“等等，我还没把话说完呢，那个，我可以帮你，但是你也得帮我一个忙，那就是不准碰我的身体，不准跟我弄那个事情。”
牛大根的脸色又沉了下去，不准碰你，那我怎么弄啊，难道让我看着你自己弄，他沉声道：“雪晴姐，这个好象有点为难我啊！”
秦雪晴的脸色悄然涌起一抹红晕，但很快地被她掩藏了下去，她很是认真地道：“这有什么为难的，我可以帮你解决，你也帮我这个忙，这样我们大家都满意，难道不行吗？”
牛大根怒声道：“我不碰你，你怎么让我解决啊，你这不是逗我玩呢吗！”
秦雪晴没好气地一笑，“谁说不碰我就解决不了了，放心，我一定能帮你解决的，只要你听我的话，我就让你舒舒服服了。”
