第二百三十二章    小骚姐大战美姐
小骚带着牛大根直接坐了电梯，这一次牛大根可是有了经验，上次来坐这个电梯他没经验还闹出一个笑话出来呢，转眼间，六楼就到了。
一路上，小骚姐甚至都没有松开挎着牛大根的胳膊，那叫一个热情周到，而牛大根也不排斥有这么一个香喷喷的大美人靠着自己，身上的香味和肉味都往自己鼻子冲，排除别的东西来说，这个小骚姐绝对是一个尤那个物级别的女神啊，绝对的女人味道十足。
什么叫女人味道？所谓女人味道就是很简单的一个评判标准，女人能够吸引男人的全部味道，能够吸引众多男人注意的女人，必定是女人味十足的女人，就是一句话概括，能吸引住男人的女人是最有味道的。
而这个小骚姐恰恰能吸引住男人，所以她也是很有女人味道的。
牛大根不是什么正人君子，夜既然有女人投怀送抱，并且这个女人很有诱人的能力，他也不会拒绝，甚至很乐意地享受其中。
两个人手挽着手，牛大根那只手提着那半麻袋的桃花壮阳草，电梯门刚刚打开的时候，却是看见对面正站着一个女人，正虎视耽耽地看着两个人挽着的手。
一头金黄色的头发显得很是时髦，描眉画眼的，很是注重打扮，什么化妆品的不要命的往脸上拍，香水也是喷得十足，同样也是旗袍罩身，还是那种低胸低腰的性感旗袍，胸口开了一个大大的V字，脖子上面戴着一块玉，翠绿色的，好象是个鲜花的造型，很别致，也很漂亮，凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白淨细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，丰腴的山峰在**前顶出浑圆的形状，伟大的程度很是壮观，他情不自禁的吞了下口水。
裸露的胳膊格外白嫩，紧身的旗袍下摆开得很低很低，直接露出白嫩修长的大腿，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的脚丫子上闪闪发光。
出了电梯，就在电梯门口。
看到这个女人，牛大根会心地一笑，这个女人跟他可是关系非浅，那是非常亲密的男女关系，笑吟吟地道：“美姐，怎么，在这迎接我啊！”
美姐一双美目在牛大根和小骚姐那挽着胳膊的手上瞄了一眼，很不客气地道：“是凤凰姐让我来迎接的，怎么着，大根，现在鸟枪换炮，泡上我们小骚姐了啊！”
看到美姐的样子，小骚姐吃吃地笑了起来，挽着牛大根的胳膊就更紧了，“美美啊，让你说对了，我和大根兄弟那现在关系好着呢，是不是啊，大根兄弟？”
那个娇嗲声真叫人听了心痒痒，牛大根就是明知道这个女人没安好心，也下意识的承认道：“啊，是，是啊！”
美姐气得一双凤眼都立了起来，这个牛大根是她找回来的，她也和他有了那样的亲密关系，在她看来，这个牛大根怎么着也不能跟她的竞争对手，绝对的敌人小骚姐扯上啊，这不是打她的脸吗！
要说美姐和小骚姐都是凤凰姐手下的干将，她们共有四个姐妹，号称四大金钗，都是凤凰姐一手提拔起来，算是凤凰姐的得力心腹，对凤凰姐那是忠心耿耿，虽然她们平时底下里互相斗成一团，但真正遇到事的时候，特别是遇到对凤凰姐不利事情的时候，她们还是能很快地一致对外的。
“大根，你跟我好还是跟那个女人好？”美姐直接就下了通牒。
牛大根一怔的同时，要论关系当然他和美姐的关系要深厚一点了，所以他几乎是没有经过大脑地道：“当然是跟你好了，美姐，我——”
他想过去跟美姐说几句话，但是小骚姐却硬拉着他不放，并吃吃声道：“啊呀，大根兄弟，咱们关系可是不一般，你别伤姐姐的心啊，你要是过去就真的伤姐姐的心了，不信你摸摸，姐姐的小心肝还扑通扑通的跳呢！”
说着，把牛大根手里的麻袋扔到一边去，就去拽牛大根的另一只往她那高耸的山峰上去摸，绝对的大施美人心计啊！
美姐气得呼呼的，这当着她的面卖骚，这个女人还真是不要脸到了极点，于是她也不肯示弱的一下子扑到牛大根怀抱里，并死命地拽住了他另一只胳膊，不让他的手过去，同时嘴里嗲声道：“大根啊，别**啊，有的时候一摸就容易出事了，再说了，一个老女人有啥了摸的，都下垂了。”
这个典型的东北口音埋汰话让那边的小骚姐气得直接蹦了起来，这就是赤果果地打脸啊，“美美，你说什么呢？谁是老女人？谁下垂了啊？”
美姐讥讽地一笑，“谁老当然谁是老女人了，这话还用说吗！”
小骚姐被气得浑身都开始哆嗦起来，这个美姐说话真的是太阴损了，“美美，你说这话是什么意思，那你的意思是说凤凰姐也是老女人了？”
好一个小骚姐，在关键时刻立挽狂澜，在年龄这个问题上她避无可避，因为确实岁数在这摆着呢，她就是岁数比她老，可是她却转移了一个话题，这个事情是对比的，她老了，那么岁数也不小的凤凰姐是不是也老了，我你能惹得起，那么凤凰姐你能惹不惹得起呢！
果然，一听这个话题，美姐刚才还洋洋得意的心情一下子就不安起来，她急忙辩解道：“没有，没有的事，你少胡说八道，我怎么又说凤凰姐了。”
凤凰姐在她们的心目那一向是高高在上，别看她们在私底下斗得厉害，但都对凤凰姐忠心耿耿，谁敢对凤凰姐不利，那她们一定敢豁出命去保护，更不敢对凤凰姐有任何亵渎的地方，凤凰姐就是她们心目中的神一般，所以听到小骚姐这样的话，美姐这个心里顿时就是惴惴不安起来。
“怎么不是说凤凰姐，说我老，那意思不是影射凤凰姐也老了吗？”小骚姐真是咬住就不放口了。
把个美姐气得道：“我没那个意思，你，你别血口喷人啊！”
小骚姐把握住了主动，那是出了一口恶气，看见美姐那个样子，她本着痛打落水狗的心思，继续道：“什么叫我血口喷人啊，你就是这个意思。”
美姐当然不承认了，再说她也真没这个意思，“你就是血口喷人，我告诉你，小骚姐姐，跟别人玩这个蛮不讲理好使，跟我美美玩这个就不好使了，你说的不算。”
小骚姐笑眯眯地道：“是，这个我说的不算，但是你说的也不算，咱们谁说的都不算，要凤凰姐说了才算，我看这样好了，一会儿我就跟凤凰姐说去，把这个事情说个清楚，看看凤凰姐是不是觉得你说她老。”
完了，一下子就提升到凤凰姐的阶段，这个女人当然是最在意的就是年龄这个最最敏感的话题，一提这个凤凰姐那肯定不会高兴的啊，这基本上就是个死局，怎么也解不开的死局。
美姐有气也无处使，却是狠劲地捏着牛大根的胳膊，都是你小子惹出来的事啊！
牛大根跟美姐的关系在那摆着呢，当然不能眼睁睁地看着她吃亏啊，所以连忙将两女都往自己身上搂，“好了，好了，你们不是好姐妹吗，怎么一见面就掐架呢！”
“谁跟她是好姐妹啊？”小骚姐当即就翻脸。
“就是，我怎么能和这个女人是好姐妹呢，笑话啊！”美姐的那个表情，那个神态，真的是很气人很气人。
“美美啊！”小骚姐的神态突然又变了一个模样，很冶荡的样子，“你说说，我和你那是什么关系呢？”
美姐斩钉截铁地道：“敌人，就是敌人的关系。”
“哈哈，对，对，就是敌人的关系。”小骚姐真的是大为赞同。
看着两个女人脸上笑着，这个嘴上互相捅刀子，牛大根真的不知道说什么好了，女人心海底针，这话说的那真是不假啊，这个女人就是一个极其复杂的东西，牛大根自以为搞懂女人了，但是现在他才发现他搞懂的是女人的身体构造，这个女人心他是怎么样也搞不懂的。  牛大根闷哼道：“行了，你们斗着吧，我的东西呢，我得赶快把东西给凤凰姐送去啊！”
从两女的包围中挣扎了出来，牛大根去捡地上的麻袋，拎着就要往出走。
而这个时候两个女人已经意识到她们所犯下的错误，那就是她们私底下怎么斗都行，就是不要让男人看到她们自私的本来面目，这样让男人一看到，却是把男人给吓得远离她们了。
很有默契地看了对方一眼，都说往往最了解自己的是敌人，一直互为敌人的小骚姐和美姐真的是一个眼神就看到对方眼神里的意思，这个时候她们不斗了，也不争吵了。
首先美姐呵呵笑道：“好了，刚才是跟小骚姐开玩笑呢，大根，这次你弄了不少那东西吧？”
小骚姐也笑着道：“是啊，是啊，我啊就爱和美美开个玩笑，大根兄弟，你这东西到底在哪弄的啊？”
两女很自然的把话题转移到牛大根手里那麻袋里的东西上，不得不说女人的脸皮都是厚的，最起码是比男人厚的。
牛大根拎着麻袋往里走，嘴里道：“我可是上大山里转悠好几天才弄到这些的，怎么样，上次我弄的东西你们实验效果怎么样？”
一说这个，美姐顿时就乐了起来，上次牛大根其实就弄了一点那个桃花壮阳草，她吃了点，凤凰姐还吃了点，那效果绝对没得说，只是样品实在不多，后来凤凰姐就拿着那个省下的一点桃花壮阳草好不容易弄点汁液对酒弄了几斤所谓神秘产品，那么一点对几斤酒本以为效果很差呢，那知道一经推出，却是效果非凡，即便是这样，那桃花壮阳草的效力对男人还是很管用的，最起码比以前要强，而且还没有副作用，这样的效果就已经让无数男人为之发疯了，满堂春大酒店的生意也是大发起来，只是那个东西实在不多，而需要的人太多，凤凰姐正为这个事发愁呢，这个牛大根就来了。
美姐看着那半麻袋就两眼发光，这要是都是得泡多少酒啊，她问道：“大根，这里都是那东西？”
牛大根点头道：“啊，都是，找这些玩意老费劲了，漫山我都走遍了，可能少了点啊！”
“不少，不少，已经不少了，啊呀，真是辛苦了，一会儿姐姐带你去好好洗个澡放松一下，然后找两个姑娘好好陪陪你，这几天在山上可是苦了兄弟你了。”小骚姐还是用她那女人的温柔手段来包容牛大根，这个手段她是用得炉火纯青。
一边的美姐就看不得她这个，到处对男人卖骚，忍不住道：“这个还用你安排，一会儿我给我兄弟安排着，是不是啊，大根？”
小骚姐也不甘示弱地道：“大根也是我兄弟，这个安排的事当然还是我来了，再说了对下面姑娘的情况我熟悉，我得找两个技术好，年轻漂亮的侍侯我家兄弟啊，是不是啊，大根？”
美姐撇了撇嘴，“年轻的有什么好，大不了美姐亲自侍侯你，是不是啊，大根？”
小骚姐怒声道：“美美，你怎么老是跟我作对啊，你能侍侯，我就不能侍侯啊，大根兄弟，要是喜欢姐姐，姐姐就亲自侍侯你！保证比某人侍侯得好，嘿嘿，咱满堂春大酒店的姑娘可都是我手把手教出来的，那拿出去到大城市都不丢人，咱活好啊！”
眼见两女又斗上了，牛大根拎着袋子就大步流星地往前走，惹不起你们我还躲不起，不过他耳听得她们要亲自侍侯自己这个事却是有点感兴趣，等把这个事情解决的，他一定满足她们的这个条件。
