第一百五十二章    米家嫂子名樱桃
城市灯光灿烂，到处是歌舞升平，一片繁荣景象，对于牛大根这样一个一辈子都生活在乡下山沟里的土包子来说，这乡里真的就是城市了。
在这美丽夜晚的衬托下，男人和女人们追逐着肉欢与快乐，晚上这个满堂春大酒店的生意相当之火爆，从下面的车子停放情况来看就知道这里生意火爆得一塌糊涂。
牛大根一个劲地纳闷，不就吃个饭吗，城里人咋都喜欢在外面吃呢，死拉贵又不卫生，在家做着吃多香啊！
当然他也不能左右别人的想法，只能嘴里嘀咕着，刚才凤凰姐这个人还不错，没有做出卸磨杀驴的事，而当他终于知道自己弄的是女人第一次才整出血来的事情后也惊呆了，这个事大发了啊，是不是弄了女人第一次都要负责的啊，当他腼腆着说出这个想法的时候，凤凰姐已经暴怒地吼道：“你给我滚！”
于是，他赶紧穿着衣服裤子清就这么地被骂得滚出来了，这么大的地方也不知道往什么地方，反正就在里面晃悠逛着玩呗，一楼一楼地往下走，欣赏着在乡下山沟里欣赏不到的景色。
因为他不是从电梯下来的，那玩意他也不会弄啊，他是从楼梯直接走下来的，就在他走到三楼一个拐角的时候，这里比较隐秘不为人注意，一个房间里隐约似乎听到里面传来嘤咛的哭声和说话声，让他停住了脚步，因为这个声音似乎很熟悉，好象以前听过，有些疑惑起来，这里怎么能有他熟悉的声音，不太可能吧？
不过反正他也没事，就当是好事看个热闹，他悄然的走到传来声音的那个房间门外面，都是那种全包着的门，根本看不到里面的情景，也不知道里面是什么，但是耳朵贴着门还能听清楚里面的动静。
只听有一个女人很是娇嗲的吃声道：“大妹子啊，小骚姐可是吩咐了，今天晚上就要你出去接一下客人，你说说你寻死觅活的干什么啊，你的事情我也听说了，你男人两万块钱把你租出来一年的，这一年你的身价可即使两万块，如果你这不干那不干的，你说说你两万块钱怎么还啊！”
接着就是牛大根听着很熟悉的声音带着哭声道：“大姐，当时说好的是干活来的，苦活累活脏活重活我都不怕，可是，可是我不能干那种事情啊，你，你要我以后怎么见人，我，我可是有丈夫有孩子的人啊！”
那女人娇嗲的声音让人浑身鸡皮疙瘩都起来了，“啊呀，我说大妹子，你还真是傻啊，让自己男人卖了都不知道啊，你男人没跟你说，当初你男人拿两万块钱签合同的时候可是都跟他说明白了，就是干的这个活，你男人也同意了，怎么着，你这都还不知道呢？”
“我，我，我————他，他，他————”很显然，一时真的被这个真实消息给震惊住了，说话得都不利索了。
牛大根在门外贴着耳朵怎么越听这个声音越耳熟呢，可是一时看不到人只听见声音确实不太好判断，太熟悉的人也许能听出来，可是这样不怎么太熟悉，反正就认识的人也许你听着耳熟，可是却绝对想不起来这个人是谁，不过他也听明白屋里两个女人对话的意思了，那个女人好象是自己男人把她给卖了，两万块钱一年，对于一个乡下山沟里的人来说可真不是小数目啊，而这个女人显然还蒙在鼓里，不知道她男人卖她来具体干什么，到了这里才发现，干的原来是男女之间的那种事情啊，鄙视的撇了撇嘴，牛大根却是最鄙视这样的男人，靠出卖自己的女人算本事，吃软饭没有骨气，有本事你自己赚钱去啊！
不过这样的事情有千千万，只能说有的男人的想法就不是男人，但是却并不妨碍有这样的男人存在着，只能说价值观不同，他也不能什么事情都去管，毕竟自己皮肤下面的屎还没擦干净呢，就在他转身想的时候，接下来的话却让他走不掉了。
“疙瘩头，胡三，你们都是混蛋，你们都是王八蛋啊————”很是撕心的一声呐喊，表明了这个女人的不甘与愤恨。
不过在门外的牛大根却猛然一惊，听到这两个名字，他一下子就想到这个熟悉的声音是谁了，是村里胡三的媳妇米樱桃，绝对是那个女人。
要说这个胡三是村里有名的懒汉，好吃懒做，什么活也不干，却还真应了那样一句话，好汉没长见，赖汉活千年，桃花村的男人没几个长命的，这个小子却活的挺滋润，他媳妇米樱桃据说是米翠娥的一个什么表妹，都是亲戚连着亲戚的，一圈亲戚，要不李木生在村里的威严这么大呢，人家有一帮子亲戚在支持着他啊！
而胡三的媳妇米樱桃也是个本分女人，在村里名声不错，给胡三生了两个孩子还跟他一心生活，那知道现在却出了这个事，让牛大根的脑子里也跟着愤恨起来，这个胡三平时好吃懒做也就算了，现在居然还为了几个臭钱卖起了媳妇，真的是太不应该了。
“大妹子啊，我们女人啊就是这么回事呗，你呀什么事情都得想开点，再说了在这里做也不是没有好处，有些客人大方给点小费啥的那都是归我们的，我看你家那个男人也靠不太住，不行你就自力更生，咱们谁也不靠，自己靠自己，只要有了钱干什么不行，你说是不是这个道理。”不得不说这个劝人的女人很能说会道，从一个方面说下去不行她就从另一个方面去说，不得不说，她这样一说还真的挺有那么几分道理的。
果然，米樱桃的声音有些弱了下去，似乎在迟疑着，在彷徨着。
而见到米樱桃不说话了，那女人自然也知道她心里已经动摇了，这个时候自然要趁热打铁劝说下去，“大妹子，都是女人，有些话我也实在一点跟你说说，你男人钱都已经拿了，合同也都签了，你要是不干，你男人得赔钱的，翻倍赔，两万得赔四万，你说说你家能拿出这个钱吗？”
三寸不烂之舌有的时候确实顶得上千军万马，这个语言魅力有的时候真的不服不行，黑的能说成白的，白的能说成黑的，这个是非颠倒仅仅凭借着一句话的威力可谓强大无比。
果然，在一面是利诱，一面是威胁，胡萝卜加大棒的双重打击之下，米樱桃有点吃不住劲了，张嘴就支吾着道：“我，我，我————”
牛大根听了为之气急，其实这种事情要是不涉及到他的话，他也不会去管的，天下不平事太多了，你都管能管得过来吗，可是这个事情却涉及到了他的头上，那个米樱桃毕竟是一个村的，要知道中国人这个乡亲观念还是挺强的，都是一个地方出来的那亲不亲还是一方水土的人，他牛大根可不能让外人这么欺负他一个村的人。
心中一火，也没有想别的，一脚就把门给蹬开了，巨大的声响中，他怒火冲天地闯了进去，大声道：“樱桃嫂子，你不要答应！”
这是一个不太大的小房间，一张大床，一个电视柜，上面摆放着一台电视，旁边有个床头柜，对面还有一个双人小沙发，屋里有两个女人，坐在沙发上的有一个女人，短发精神，一头小金色短发还真的是挺时髦的，但是浓妆艳抹的一看就是风尘中人，这一点的确能够看出来，正常的好女人谁会做这样的打扮，那个大红嘴唇子涂的啊那叫一个红，真红啊，东北土话说的好，这是吃死孩子的嘴巴啊，身上穿着的更加清凉，就那样一件露上面山峰露下面肚脐露出胳膊的小衫，黑色小衫却还是透明的，清晰可见里面大绿的胸围子，而且那胸围子里罩着的东西还是那么地雄伟与巨大，颤巍巍的在那摆着很有霸道的气势，下面更是一条齐那个啥黑色小短裙，真叫一个短啊，没有往沙发上一坐，基本上就什么都露出来了，那一抹艳红还真的是耀眼，白花花的**更是衬托着景色无比美好。
这个女人是属于那种一眼看见就让男人心跳见速有点相法的类型，最原始的勾起男人内的冲动，而在床里也坐着一个女人，有点发黑的皮肤不是一般女人白白的类型，头发不算太长也不算太短，脸蛋不算太美也不算太差，略有姿色那种，身材属于在女人当中比较中等个头的了，不算高但也不是矮子，模样美丽，而且这身材也都要什么有什么，这腿都是丰盈有肉的，穿着打扮有点土气，一身白色连衣裙也属于有点年代洗得有点泛黄了，但是也难掩身材的多姿，总体中这个女人还是不错的，起码能有个七、八分的美丽，很有着一股子楚楚动人之感，也是典型的良家妇女。
牛大根一看见这个女人就是心中一定，这个女人果然正是他们同村的胡三媳妇米樱桃，刚才的那那句喊声真喊对人了。
而米樱桃看见闯进来的人一开始是一惊，但马上又更加惊讶起来，因为闯进来的男人她认识，正是她同村的傻子牛大根，他怎么上这里来了啊？
一想到刚才他一定是听到自己的话了，米樱桃不由得羞臊得满脸通红，要是不认识的人也许还不觉得有什么丢人的，可是有的事情让认识的人知道了，这个脸面可真的就丢大发了，但这个时候还不能不说话，同村认识的人总不能装着不认识吧，还不得不硬着头皮道：“牛大根，你，你怎么上这里来了啊？”
牛大根还没等说话，那边那个一脸风尘样的女人已经拔高了嗓子尖叫道：“喂，你谁啊，知道这是什么地方吗，出去，赶快出去！”
连眼都没看这个女人一眼，这个女人就是个狗腿子，一看就知道是个助纣为虐的家伙，继续冲米樱桃道：“我是跟疙瘩头来的，樱桃嫂子，你可千万不要答应啊，你要是答应了以后回咱村里该怎么做人啊！”
米樱桃面色一变，却是一下子就变得十分难看起来，是啊，这种事情在农村那种地方可是很难见人的，不像在城里笑贫不笑娼的，在农村可是保守观念非常传统，对于这种事情一向是十分鄙视且厌恶的，要是米樱桃真的做了这个事，让村里人知道了可就真的没法见人了。
眼见牛大根一句话把大好局面全给毁了，一旁的那个女人终于忍不住尖叫了起来，“喂，你到底是谁，不要乱说话，识相的快点滚蛋，你知道不知道这里是什么地方，要是出了事你小子跑都跑不掉，直接扔局子里关你几个月！”
牛大根抬起头来狠狠瞪了她一眼，“靠，你个贱女人一边呆着去，你自己堕落就堕落了，可别害我樱桃嫂子啊！”
让牛大根这么一说，那女人顿时恼羞成怒起来，这样让人说着自己确实该愤怒起来，那女人直接就大喊大叫道：“来人啊，快来人啊，有人捣乱了，快抓住这个捣乱的人啊！”
米樱桃一看这个场面顿时脸色更加难看起来，她急声道：“大根，你快走吧，这里不是你能闹事的，我，我就这样了，我认命了，胡三那个男人既然已经卖了我了，我，我还有什么可留恋的呢，破罐子破摔好了，攒点钱给我孩子生活，别的事我不想了。”
牛大根这个恨呀，要是别人逼迫她，他还好说话，但是现在她自己都认命了，那么他不是狗拿耗子多管闲事吗！
