第八十六章  小草婶子
而就在他欢欣鼓舞大叫大笑的时候，岸上却突然传来一声尖叫声，那个声音真叫一个拔尖，要不怎么说一个女人顶得上五百只鸭子，五百只鸭子的聒噪确实能引起这样的声波攻击来，而更显然的是，这个女人有女高音的潜力啊！
猛地出现这么一个人，猛地这么一声超高音波的尖叫，也让在河里抓着王八的牛大根吓了一大跳，尽管他的心理素质比较好，但再心理素质好的也不能说天不怕地不怕身都不怕，冷不丁来这么一下，他也吓得手一哆嗦，于是，抓在手里那只伸胳膊蹬腿的大王八“扑通”一声就掉下水去了。
“啊，王八，大王八，快点啊，王八要跑了啊！”这个时候，没等牛大根说话呢，岸上那个女人已经嚷嚷叫起来，并二话不说，甩开脚上的塑料凉鞋，扔掉自己手上的大网兜和头上的大草帽，直接“扑通”一声也跟着下了水，就要去追那掉到水里的王八。
她挺快，牛大根反应更快，大在刚才受到一下惊吓没把王八抓住掉下水之后，他就立即反应了过来，要说王八入手的反应也很迅速，刚一入手就想快速逃跑，可是牛大根眼疾手快，一把又下手给那只掉到河里的王八给抄了起来，到了我的手上还想跑，牛大根自然是不能让它如愿的。
刚刚抄起这只大王八，那下河的女人就已经杀到了，看到牛大根已然把王八抓起来了，她一愣的同时却又是一惊，再看到站在河里的牛大根浑身上下什么也没穿，并且下面吊儿浪荡的晃悠着那么一大块肉儿，这个女人又是一声尖叫，拔高的尖叫。
“小草婶子，小草婶子，别叫了，别叫了，把人招来你说得清楚说不清楚啊！”牛大根这个时候已经看清楚这个女高音女人是谁了，是村里的女人李小草，跟他娘李桃花有那么拐弯抹角的亲戚，一个村里住着，要是真的论起来，怎么着都能攀到亲戚，只是分近亲还是远亲罢了。
李小草，桃花村本地人，今年的岁数跟木梨花差不多，比李桃花小点，不过小也小不到什么地方去，多年前嫁到外村去了，不过后来回来却是丈夫死了，婆家呆不下去了，带回来一个闺女，跟木梨花的遭遇差不多，她家闺女也和木月月差不多大，不过因为她家住的离自家比较远，她和李桃花之间也没那么深的交往，就是都是同住一个村认识，见面点头说几句话的关系。
桃花村的女人嫁人之后大多数的遭遇都不太好，因为家里的男人都是死的早，这也让桃花村女人克男人的说法更加邪乎，也直接导致了桃花村成了远近闻名的毒寡妇村，很多都是在婆家把男人克死之后回来的寡妇，当然也有嫁到本地后却克死了桃花村男人的寡妇，反正桃花村就是女人的风水旺地，却是男人的坟场，在这里生活的男人真的是悲哀啊！
尖叫了几声之后，似乎是听见了牛大根的话，李小草没有那么大声尖叫了，但她却根本不敢去看牛大根，而是不头转到一边去，嘴里哼哧着道：“你小子怎么什么也不穿啊，羞死人了！”
牛大根嘿嘿地乐了起来，这个时候他才有时间打量眼前这个女人，不看不知道，一看吓一跳，以前牛大根真的觉得自己真是一个傻子，美丽的女人怎么就没进自己的眼睛呢，现在看来，桃花村处处是美女啊，就说这个李小草吧，年纪是大了点，但是很显然保养得非常好，扎着一条乌黑的辫子，那张完美的脸蛋，很有中国古典美人的脸型瓜子脸，柳叶弯眉，樱桃小口，反正谁见谁都乐意瞅，男人只要瞅上一眼，那就浑身直发抖。
再看身材，那也是高挑大个身材，个子挺高的，一米六几的个子在中国女人当中就算高个了，身上穿着上半身一条半截袖的黑格子白衫子，露出一双洁白如雪的胳膊，下面是一条短裤，自然是露出来洁白如雪的女人**，反正白花花的离远看去耀人的双眼，特别是男人的双眼。
身上穿的衫子和短裤都是很贴身的那种，将其身材完美地凸现出来，那真的是女人该凸的地方绝对凸出来，该女人凹进去的地方也是绝对的凹进去，特别是现在她下了水，有的水弄到身上去裤子上去，已经将她有的地方都打湿了，本来就很透的衣服裤子这下已经成了暴露透点装了，该露的不该露的都露出来，甚至里面最贴身的罩子和裤衩子也都若隐若现。
“罩子是蓝色的，裤衩子是大红色的，还是个特别小的小三角，靠，真耀人啊！”牛大根嘴里喃喃嘀咕着，这个哈喇子都快流下来了，由于离得近，看得那叫一个清楚，这样的情况不得不叫人想入非非啊！
男人就是一个纯视觉动物，遇到这样的美丽景色，要说男人不喜欢那绝对都是骗人，除非这个男人不是男人，或者他对女人不感兴趣，反而对男人感兴趣，要不然在面对美丽女人的时候，他们往往都是这样一副表现，这一点几乎是没有例外的。
“说什么呢？你小子快去把裤子穿上啊！”两个人近在咫尺，牛大根嘴里那么一嘟囔，自然李小草也都听见了，但是具体说的是什么，因为嘴里嘀咕的声音确实太小，她也没有听得太清楚，只是好象听到几个词，“什么蓝色的啊”，“什么红色的啊！”也不明白是个什么意思。
对于牛大根，李小草当然也是有印象的，这个村里有名的傻子那绝对是鼎鼎大名的，李桃花村百花庙抱回来的傻小子，这个事谁不知道啊，而她也最近两天听说了，好象这个傻小子不知道怎么回事脑袋开窍了，有点小脑瓜了，本来她还是不信的，这么多年的傻子说不傻就不傻了，但是现在看来，这小子好象真的是那么回事了。
牛大根没有动弹，如此好风景怎么说不看就不看了呢，他嘿嘿地道：“小草婶子啊，你怎么上这里来了，人家正洗澡呢，难道没看我这么一个大男人在这，你就往前冲，我看要走的人是你吧！”
“你，你小子————”李小草一阵支吾，却是有些说不出来话了，这小子真的是不傻了啊，不但不傻了，这咋还一下子挺聪明的了呢，整的是嘴巴还挺能说的，说得她都说不出来话了。
要说李小草这个女人的脾气是那种比较随和的，在村里跟人的关系没有处得太好的，但也没有处得不好，反正不管什么人都说不出她一个“不”字，也正是因为这个性格，所以让她说不出什么狠话出来，最后只能脸红脖子粗地道：“好，好，我走，我走还不行吗！”
看着这个大着自己一半的年龄，自己叫着婶子的女人反倒对自己服了软，牛大根嘿嘿乐了起来，不被人当傻子的感觉真好，正是因为有了这样的人生阅历，现在的牛大根迫切的需要证明自己不是傻子，这也是他为什么喜欢捉弄别人的原因，这就是他想证明自己的存在感和聪明感。
“大，大根啊，小草婶子有个事跟你商量下呗？”说走的李小草还没走，却迟疑着，有些扭捏着说了一句疑问的话。
牛大根看着面前这个有些扭捏的女人，不得不说，这个女人尽管年纪也是一大把了，呵呵，这是跟牛大根比起来，其实三十多岁没到四十岁的女人，对于一个懂得保养，懂得爱护自己的女人来说正是刚刚好的年纪，这样的女人步入了成熟期，只有成熟了的女人才懂得散发出女人的味道出来，那些生涩的小姑娘只能是一种纯纯的美，还不能把她们称之为女人的美，只有这种经历过男人，到了一定的年龄，岁月的沉淀让她们自然而然散发出来女人的魅力出来，这样的女人才是完美的女人。
“小草婶子啊，有什么那就说呗！”不得不说，这个女人把牛大根给吸引住了，这个时候牛大根一下子就有了强烈的心思，于是，下面的东西也开始蠢蠢欲动起来，见风便涨，直接就起了变化，却好似那孙猴子的如意金箍棒一般，能大能小，说大就大，转眼间，就已大得狰狞吓人，大有一棒顶破苍穹之势。
“啊，那个，那个，就是你那个大王八能不能让给我，我，我给你钱，行不！”李小草也知道这样当面跟人要东西不好，再说这大王八可是好东西，这玩意在河里可是不常见了，电视上可是看过的，这玩意那是大补的好东西，在外面卖贵着呢，特别是这种纯野生的，听说在外面根本就有钱都卖不着，要不是村里都是些女人，加上这桃花村确实偏远了一点，且这个玩意在这河里也实在是不多，要不然估计有人早就盯上这宝贝了。
牛大根一听这个话，顿时就不干了，把头摇得跟拨浪鼓似的，“这个可不行，我这是给我桃花娘捉的，可不能卖给你啊！”
这个大王八就是他回家的希望，牛大根当然舍不得卖给李小草了，他娘李桃花原谅他不原谅他，可就全在这个东西身上了，牛大根平时不是个抠门的人，但是今天他不得不抠门上一回了。
一听这个话，李小草脸色一变，咬了咬牙齿，这个小子是一点面子也不给自己留，有心直接扭头就走，但想想家里的闺女冰冰，她又不得不硬着头皮，继续哀求着牛大根道：“大根啊，真的，我真不白要，我给钱的，你说多少钱，我给，我给还不行吗，我真有急用啊！”
牛大根为难地道：“小草婶子，不是我不给你啊，只是，只是这个东西真的是我要给我娘的，不能给你啊！”
一听牛大根拒绝的话，李小草实在忍不住了，把头扭了回来，急着声道：“大根啊————”
不过刚说了一句话，剩下的话就自然而然的咽进肚子里去了，因为她一转过身来自然就看到了牛大根的正面，这个时候的牛大根因为看到李小草的那个美丽景色而下面直接起了蓬勃发展的变化，下面的东西也开始蠢蠢欲动起来，见风便涨，直接就起了变化，却好似那孙猴子的如意金箍棒一般，能大能小，说大就大，转眼间，就已大得狰狞吓人，大有一棒顶破苍穹之势，就在那前面顶着，挺得好高好高，摇摇晃晃的就在李小草面前晃荡着。
一开始说不出来话的目瞪口呆，等明白眼前是怎么回事的时候，李小草再也忍耐不住了，于是，那超高音的女高音又开始响起了，直震得水面荡漾起阵阵波澜，直震得河边小树林里惊飞起无数小鸟，直震得河里的小鱼四处逃窜，武林中有音波功一说，以前还不相信，今天亲耳得闻，怕是也传言不虚啊，牛大根的耳朵也被震得嗡嗡乱响，幸好这次他有了经验，紧紧的抓住手里的大王八没让它再次逃跑。
不过老这么叫也不是个事啊，这个女人还真的是气息挺长的，这都叫了老把天了还不停歇，没办法，牛大根只能在她眼前晃荡晃荡自己手上的大王八，吸引了她的注意力，才道：“小草婶子，别叫了，再叫就把狼招来了，你还要不要了？还要不要了啊？”
李小草这个时候算是终于回过神来，一张脸蛋已经羞臊得吓人了，那叫一个红啊，虽然是成年的女人，眼前这个小男人一口一个婶子的叫着自己，按说自己也应该不害怕看到这个了，但是女人毕竟是女人，当看到男人这个东西的时候还是避免不了有太异常的反应，更何况李小草本身就是一个很传统，很正规，很正派的女人，一辈子只有一个男人，当男人死了之后就带着闺女回了村里，真的还没看到过第二个男人的这个东西，有这个反应也算是比较正常的。
就在小河里，太阳当空照，一男一女就那样站在河里，男的光光的什么也没穿，并且下面还端着一把枪，而那女的显然是被那把枪给吓呆了，一动也不动，甚至连话都说不出来了。d
