第二百一十四章    儿媳妇摊牌李木生
张雅芳闭着眼睛想了半晌，终于在丁娟的翘首以盼中睁开了眼睛，一双眼睛里闪出一抹异样的光彩，好不明亮闪烁。
“怎么样？怎么样？老二家的，想好没有？”丁娟迫不及待地问着。
张雅芳微微一笑，“好了，就这么定了，大嫂，是不是你都听我的啊？”
丁娟没好气地哼了一声，“我说老二家的，这个时候还说这个有用吗，我知道我的脑袋瓜子比不上你，你这个脑袋瓜子转得比我快，那次不是我听你的，还用说别的吗！”
点了点头，张雅芳道：“那在好，这次也算我们生死一搏了，要是把事情挑明了，李木生这个心结能放得开，那么我们也就算成功了，从此以后和牛大根可以光明正大在一起，咱们也算有了名分。”
“对头，对头，就是这个对头。”听到这里，丁娟兴奋地叫了起来，却是十分同意这个观点，她想要的就是这个结果，想到从此以后能和牛大根光明正大在一起，她的那一颗心顿时就躁动不安起来，“还等什么，还等什么啊，咱们赶紧的去啊！”
不过张雅芳却一句话打断了她的积极性，“大嫂，我这话还没说完呢，凡事呢有利必须得有弊，利的一面我们想到了，可是弊的一面，我们也必须得想到，这样才算是考虑一个周全，你说是不是？”
丁娟点了点头，“是，是，这事情啊都有正反两个方面，有正面就必须得有反面，你就说吧，我丁娟也不是那种一点道理都不懂的人。”
张雅芳点了点头，“大嫂，那我就实话实说，这最差的结果就是李木生受不得这个颜面上的打击，对我们下死手，你也知道那个老家伙的阴损程度，他和乡里不少干部都有关系，真要是把他惹急眼了，咱们的家人可就跟着遭殃，而我们的命运怕是会凄惨无比。”
丁娟的脸色瞬间变得灰暗无比，甚至身体都跟着轻微地颤抖着，想到李木生的阴恨与毒辣，她一个柔弱小女子真的没有反抗之力，她的家人都是农村山沟里的普通人，真要是把李木生给惹急眼了，按照他的性子还真的什么事情都能干得出来，这一点几乎是没有什么迟疑的了，颤着声音，“老二家的，你说他会不会答应我们啊？”
刚才还是信心十足，但是一想到事情的后果，她就有点迟疑起来了，这个事情的后果太严重了，不得不让她迟疑胆怯的不敢迈那一步啊！
张雅芳一脸苦笑的摇了摇头，“这我怎么知道啊，这主要是看牛大根在李木生心目中是个什么地位了，他究竟有什么事情求到牛大根的头上，要是事情很重要很重要，我们就有机会，李木生那个老家伙还是很懂得取舍的，而如果事情没有到那个地位的话，那么我们就得承担那个后果，还有的就是看一看我们在李木生心中的地位是什么样的，他是怎么看待我们的，这个都不好说啊！”
丁娟的脸色阴晴不定，她也知道张雅芳不好确定这个事情，什么事情都不能绝对的把握，当然是有这方面的原因，也有那方面的原因，事情没有出结果之前，谁也不能保证事情的结果究竟是个什么样子的。
“老二家的，你的把握有多大？”丁娟脸色十分难看地道。
张雅芳幽幽叹了一口气，“我没有把握，我也不知道有多大的把握，大嫂，要是拼呢，我就跟你拼一次，要是你说不行，那也就算了。”
有些事情上张雅芳的头脑能帮忙，但是有些事情，她却做不出决断出来，因为她想的实在有些太多了，而丁娟则恰恰想反，她的决断能力要强一点，真要是有了事情，往往她的决断能起到大的作用。
“老二家的，你这是要我决定咱们的生死啊！”丁娟一脸的苦笑，这个决断真有点不太好下。
张雅芳嘿然笑道：“事情我都给你分析过了，我呢具体步骤也都想好了，你决定咱们去还是不去？”
丁娟长长地出了一口气，然后又猛地吸了一口气，再长长地呼出一口气，待到这个气息终于呼吸平静了，她喝声道：“去，怎么不去，争取自己的幸福，就是死了，我丁娟也不会皱一下眉头的。”
“好！”张雅芳喝起采来，“好，大嫂，就欣赏你的气魄，小妹我是舍命相陪了。”
“去，你呀就是故意挖个坑让我往下跳呢吧，你是不是早就下定决心这么干了，就知道你鬼主意多。”
张雅芳吃笑了起来，“什么叫我早就决心这么干了，这是我们两个人的事，你要是不同意，我也绝对不会一个人强出头的，咱们妯娌俩生一起生，死一起死。”
“好！”丁娟叫了一声，喝了一声彩，“就是这句话，咱们妯娌俩生一起生，死一起死，走，咱们就跟李木生那个老家伙摊牌去。”
“走！”
李木生坐在院子里一棵枣树下面，有意无意地总是往自己那个屋子里瞄，想想屋里会干的事情，他就有一种无尽的憋屈感，米翠娥是他的女人，最起码他认定已经是他的女人了，可是现在他的女人却让给别的男人去睡，而他反倒跟个**一样在外面站岗放哨，还得乐呵呵地不能带一点脾气，这个苦痛折磨可不是一般人能够受得了的。
可是现在他的情况实在是有心而无力，这不是正常条件能够解决的，这需要一些不正常的条件去解决，为了达到目的，为了取悦牛大根，有的事情该舍弃就应该舍弃，想到最后的好处与后果，李木生这个心情顿时就豁然开朗起来，与付出相比，得到的东西那也是丰厚的，这让他在心理上得到了平衡与满足。
从牛大根手上弄到桃花壮阳草该怎么处理呢，这次不能光孝敬上面了，也该自己享受享受了，每年自己还有一次享受的机会，今年可是把机会全都让出来了，这让李木生那个男人之心可是怎么着也得不到平衡，不管怎么说他是一个男人，这个男人本身就有那方面的需要，虽然这个身体上不行，但是在心理上，他却很迫切的渴望去拥有那份男人的东西。
只是多年的经验让他知道自己的情况，看牛大根能给他弄到多少那宝贵的桃花壮阳草了，要是真弄得多了，那么自己可要好好开心一下，只是要选那个女人下手呢，至于什么米翠娥啊这样的就免了，味道已经尝过，至于唐菊花呢，其实这个女人他还真的没有得手过，虽然那个女人号称是他的女人，也是他手下头号心腹嫡系大将，但是因为她位置的特殊性，这就让他不敢轻易下手，以免惹起她的反弹，要说桃花村别的没有，就是女人多，特别是美女多，可供选择的机会真是太多了，李木生心中在打着一个主意已经好久好久了，那就是他那两个儿子留下来的两个儿媳妇丁娟和张雅芳，要说他这两个儿媳妇当然也是万中挑一的美人，但是这还不是最主要的，最主要的是她们的身份不一样，这个感觉也不太一样。
李木生的两个儿子早就死了，他的这两个儿媳妇绝对是不太安分，现在自己还能镇得住她们，要是万一那天自己要是也不在了呢，那么两个如娇似花的儿媳妇不就不知道又便宜谁了吗，与其那样，还不如自己先享受一下，反正都是自家的，也算是肥水不流外人田了。
想到自己那两个如花似玉的儿媳妇在自己身下婉转叫唤的情景，再一想到屋里牛大根和米翠娥折腾不已的情景，李木生居然有了兴奋之心，尽管他的身体那方面机能已经不行了，但是不可否认的是男人心中都会有幻想的，即便身体不行，这个心理上也会强烈暗示着自己能行的。
就在他脑海里浮想联翩的时候，似乎幻想与现实相结合起来，他那两个儿媳妇丁娟和张雅芳已然是出现在他的面前。
这是现实还是梦境，一时李木生都有点迷糊起来。
“爹，在呢啊！”
“爹，咋不进屋呢！”
丁娟和张雅芳鼓足勇气而来，但是临到近前，却有些心中发怯了，最主要的是李木生给她们的压力太大，平时真的不敢与他对付，这个老家伙是那种阴损无德的主，报复起人来狠着呢，还就喜欢背后下手，让你死都不知道怎么死的。
所以她们走到近前，赶紧的叫人说话，可不能让李木生挑出半点理来。
看着两个儿媳妇，李木生的心中闪着邪恶的想法，但是面上却一点没有表示出来，他就是典型的笑里藏刀的主，不是熟悉的人还真的就被他给蒙蔽了，熟悉的人都知道他的本性，其实他内心的阴毒着呢！
满是褶皱的脸上挂出一丝好似很和善的微笑，“老大家的，老二家的，怎么着，有事啊？”
丁娟看了看张雅芳，张雅芳又看了看丁娟，最后还是大着胆子的丁娟硬着头皮道：“爹，那个你不是请大根，还有米主任，唐会计吃饭吗，怎么自己一个人坐外面了啊？”
李木生看着两个儿媳妇唯唯诺诺的样子，顿时就心中一动，她们一定是有什么事情，是为了牛大根的事情，难道她们发现了什么，把脸一沉，“有什么事情就说，别吞吞吐吐的。”
“啊！”丁娟让他一吓有些退缩了下去，迟疑着说不出话来。
这个时候张雅芳眼见丁娟退缩了，她不得不站了出来，“没有，爹啊，我和大嫂的意思呢是不是没把大根给陪好啊，我们和大根的关系不错，要不我们也进去陪陪他去。”
李木生的眼睛如一只鹰一般锐利地在她们身上打着转，好象要从她们身上看出点什么出来，而两个女人让他的眼神这么一盯，都有点心惊胆颤起来，一时不知道说什么好了。
“你们和大根关系不错，老二家的，你说这个话是什么意思？”身上那股强大的气场可是长年累月身居高位养就而成的，李木生的气场之强，让两女为之惊惧。
不过她们也有她们的坚持，张雅芳把牙一咬，既然已经决定了，那就没有什么好退缩的，该是怎么样就是怎么样，伸头是一刀，缩头也是一刀，反正都要挨刀，她倒是不介意这一刀真把自己给怎么怎么样了，“爹，也没什么意思啊，就是你不是请牛大根吃饭吗，那一定要把客人给陪好啊，我呢和大嫂属于毛遂自荐，不是我吹啊，我们和大根的关系那是不错的。”
眼见张雅芳勇敢顶上去了，丁娟这个时候当然也不会退缩，要不然事后不是在张雅芳面前一点面子都没有了，她也跟着附和道：“对啊，对啊，爹，上次我们和大根一起上山那绝对是相处融洽，这个绝对不是我们吹牛，要是真的想把牛大根给陪好了，我们妯娌出马绝对是分分钟就给搞定了。”
看着越说越兴奋的两女，李木生的一双眼睛已经眯得不能再眯了，他终于确定这两个女人是抱着目的而来，她们一个劲地提牛大根，这一点李木生要是再看不明白那他真的就不是李木生了，这个心中怒火顿时就上来了，要说这两个女人可是和米翠娥、唐菊花两个女人不同，那两个女人再怎么说毕竟是外人，这两个女人可就真正是他的亲人了，儿子的女人，自己的儿媳妇，这要是真的出点什么事情不就是在自己头上扣屎盆子吗，她们可是自己的门面啊，本来自己还抱着肥水不流外人田的把她们怎么样怎么样了，现在看来，她们已经背着自己跟别的男人怎么样怎么样了。
李木生怒火冲天地叫嚷道：“好，好啊，你们还真给我李木生脸上添光了，说吧，这个事情到底是怎么回事，今天要是不把话给我说清楚了，我饶不了你们。”
