第二百三十章    梨花、桃花之二娘会
一个多小时以后，牛大根心满意足地从高粱地里钻了出来，早晨做做晨练运动，呼吸着新鲜地空气，释放着体内的精力，只感觉精神气爽，做了几个扩胸运动，却是大口地呼着空气，并大叫了两声。
回头看了看高粱地里，木梨花却是小心地冒出脑袋来，此时她的脸色一片潮红之色，头发有些凌乱，衣服裤子有些沾了黄黄的泥土，冲着牛大根没好气地咬着牙小声道：“你叫个什么啊，不怕把人招来啊，这里离你家多近，你喊一声你桃花娘都能听见。”
看着木梨花那副小心翼翼的样子，牛大根呵呵笑道：“怕个什么啊，我们又没做丢人的事。”
“去！”木梨花呸了牛大根一口，“这样还不算丢人的事啊，你小子别在那装大脸猫了，你不丢人，我还丢人呢！”
牛大根嘿嘿笑了起来，“梨女花啊，话可不能这样说哦，我记得也不知道谁跟我说过这么一句话，男女之间的这种事情是不丢人的，因为这种事情是最正常的事情，没看大自然那些生物不都是这样做的，这是传宗接代的必然过程，这也是繁衍后代的一个手段，生物是这样做的，我们人也是生物的一种，所以我们应该正确地看待这个问题。”
“这是谁说的啊，是不是赵春花那个猛娘们，都是她把你给带坏了。”木梨花提起赵春花那是咬牙切齿，因为就是赵春花把牛大根把男孩子给变成男人的，她怨恨的是牛大根这小子的第一次就那样让那个女人给骗走了。
牛大根有些纳闷，嘴里嘟囔着，“你怎么什么都知道啊？”
木梨花吃吃笑了起来，“谁让我和桃花姐是好姐妹呢，她有什么事情都跟我说的，你的什么情况都瞒不过我。”
牛大根撇了撇嘴，却是很不以为然，他那桃花娘是跟木梨花情同姐妹，但是却不会什么都跟她说的，最起码，自己那几次调戏她的事情她就一定没跟木梨花说过。
看着牛大根不以为然的样子，木梨花哼声道：“怎么着，还不相信啊，你小子第一次让赵春花那猛女人给哄骗去的吧？你桃花娘曾经带着你去赵春花家算过帐吧？这事都没有没？”
看着木梨花那副样子，牛大根不得不点头道：“是，是，这事都有。”
“那你还有什么不服气的？”木梨花哼声起来。
牛大根咧着大嘴，“我没什么不服气的，就是为我桃花娘感到不值啊，她是那样的信任你这个好姐妹，你却那样的欺骗她，把我都这样了完了还当什么都没发生过，我真替我桃花娘叫屈啊！”
“你个臭小子，我——”木梨花下面的话说不下去了，这个事情说起来还真的是她理亏，也是她有点对不起李桃花，不过让牛大根这么一扒出来，她这个脸面上有点受不了，恼羞成怒地叫起来，“没你的事，好，你要说出来是不是，好啊，那就说去，走，咱们跟你桃花娘说个清楚去。”
“什么跟我说个清楚啊？”那知道他们这边闹着呢，却有人接话了。
牛大根和木梨花都是打了一个哆嗦，回头一看，却是看到一个他们最不想看到的人，不知道什么时候，李桃花已经俏生生地站在他们面前了。
今天的李桃花穿了一条汗衫，一条宽松的花裤子，头上戴着草帽，别看打扮得十分老土，但是那种女人的风情却是怎么也遮挡不住的，都说农村老娘们根本不可能有什么女人风情，整天风吹日晒的，在家作饭生火，在外种地干活，怎么可能还能保养皮肤，怎么可能保养身体，怎么可能还有女人风情啊！
但是不得不说这个人是不一样的，有的女人就是天生有风情在其中，而桃花村这个地方的风水也真的对女人来说是一块宝地，在这个地方生活的女人一个赛一个的水灵，农村的生活根本就没有给她们以岁月的侵袭，反而滋润着她们的水灵人生，木梨花是其中的一个代表，而这个李桃花也是其中的一个代表。
刚才就顾着和木梨花说话了，牛大根还真的没注意李桃花是从什么地方冒出来的，而木梨花就更是不知道了。
两个人都有点惶恐不安，别看刚才他们说的那样好象根本不把李桃花当回事似的，其实在他们心目中，对于李桃花那真的很在意，这个女人对于他们来说都是很重要很重要的人。
所以现在两个人都互相偷看了对方一眼，现在这个情况要怎么应付啊，别让李桃花看出点什么问题出来，毕竟他们做的事情确实就是见不得人的事，尤其是见不得李桃花的事。
木梨花眼疾手快，赶紧的道：“啊，桃花姐，你怎么在这呢啊，正巧，我和大根这小子正说到你呢！”
“哦，说我什么呢，我刚才在那边地里收拾收拾，这不看看高粱长得怎么样了，就听见你们吵吵，吵吵什么呢，还要跟我说个清楚啊！”李桃花的脸上不带丝毫表情，却是看不出来她究竟看到什么没有，听到什么没有。
牛大根有些心下惴惴地道：“那个，娘啊，没，没什么，我和梨花干娘，我们——”
知道牛大根这个脑子不好使，怕他编不出什么令人信服的理由，所以木梨花赶紧嘴快地接口道：“我们就说大根这小子呢，昨天晚上我在你家走的都快十点了他还没回来，这不早上一来我就看见这小子回来了，我就质问他去什么地方了，他还不说，我就拽着他要找你去说个清楚，就这个事。”
木梨花脑瓜那是转得非常地快，转眼间就把自己给摘出去了，把牛大根直接给送到李桃花的面前，死道友不死贫道，木梨花在推卸责任这方面那是玩了一个炉火纯青。
牛大根还没反应过来怎么回事呢，那边李桃花已经把脸沉下来了，“大根，昨天晚上你又没回家是怎么回事啊？我发现了，你现在是把这个家就当成旅店了，想来就来，想走就走，连个招呼都不打，要是这样，你可以不回家，永远也别回来。”
李桃花这一生气，牛大根就慌了神，顾不得去怨恨木梨花的卑鄙无耻了，赶紧上前解释道：“娘，别提我梨花干娘瞎说啊，我昨天晚上就是去她家了，我————”
木梨花本来把自己摘出去，在那就想看牛大根的笑话，那知道这小子也不是个善茬子，直接就把自己给卖了，看他要说出什么惊世骇俗的话，把个木梨花吓得那叫一个花容失色，抢声道：“少胡说八道，你小子什么时候又上我家去了啊，我怎么不知道啊？”
牛大根咧着大嘴乐了起来，“梨花干娘，这个我可没胡说八道，我还真上你家去了。”
木梨花怒声道：“那我怎么不知道啊？”
牛大根一耷拉肩膀，“我去的时候你不是没在家吗，我就和兰兰说了会儿话。”
“啊——”木梨花松了一口气，赶忙解释道：“那可能是头半夜我在桃花姐你家的时候他去的，这个事情我还真不知道。”
李桃花却丝毫没有好脸色，“那你后半夜又去哪了啊？”
一句话问得牛大根又是哑口无言，一双眼睛就偷瞄着木梨花，都是你惹出来的祸，你要是不能给我圆回去，我就把你的事也说出去，大不了我们就来个同归于尽好了。
看着牛大根那威胁的眼神，木梨花也有点作茧自缚的意思，绕着绕着却是把自己给绕进来了，她是帮也得帮，不帮也得帮，不然瞅牛大根那个架势他是要抓垫背的，他死自己也得死啊，木梨花可不想跟牛大根一起死啊，所以她还得开动脑筋帮牛大根想着怎么解套。
“说啊，你后半夜到底跑到什么地方去了？”李桃花咄咄逼人，眼见牛大根不说话，却是紧逼不放啊！
最后却是木梨花吓得一哆嗦，生怕牛大根承受不住压力真把自己给卖了，她赶紧地道：“啊，好了，好了，桃花姐，我说实话了，大根那小子昨天晚上在我家睡的，你就别逼他了。”
牛大根如释重负地擦了擦汗水，赶紧顺水推舟地道：“对，对，我昨天晚上就是在梨花干娘家睡的。”
狐狸地打量着两个人，李桃花又不是傻子，所以根本就不相信这两个人慌里慌张地说出这个蹩脚的理由，沉着脸道：“梨花，你就别替这小子遮掩了，他干了什么事情他自己知道，就是遮掩也遮掩不住，哼，他的破事我也管不了，我也不管了。”
说着，袅袅地转身走了，一副什么也不管的样子。
留下牛大根和木梨花面面相觑，两个人互相看了一眼对方，牛大根迷糊地道：“我娘这是什么意思啊？”
木梨花没好气地道：“什么意思，意思已经很明显了，就是你的事情她以后都不管了，你呀这下逍遥自在，爱找多少个女人就找多少个女人了。”
牛大根直接摇晃个脑袋，“那个不行，我就是喜欢让我娘管着的，娘，你别走，我有事跟你说啊，这两天我要上山，那个，是真的上山啊，到时候你想吃什么我给你在山上弄点下来。”
看着牛大根跑着去追李桃花，木梨花鼻头微撅，看来在什么时候在牛大根的心目中李桃花的地位都是比自己要高啊，幽幽叹了一口气，她也袅袅而去了。
