第五十一章    在茅房里
“你这个小伙子怎么这么卤莽啊，走路也不看着点，刚才你————”本来秦雪晴想说刚才你个小子还摸我那个地方，不但摸了还捏了几把，但是话到嘴边，她这个话却没说出口，虽然对面看着也就是个不大的大小伙子，但她不跟他沾亲带故的，怎么说她也是一个女人，男女年龄上的差距是人小的时候才能看得出来的。
小的时候男孩子可以跟妈妈一起洗澡，爸爸和自己闺女洗澡，但是真到了八、九岁的人，不管是男孩子还是女孩子都懂得这个丢人了，男女是有区别的，这一点从爸爸妈妈身上就能看得出来，到了牛大根这么大的大小伙子，那就什么基本都明白了，更加就不能和女人看出差距来了，这么说吧，他今年二十，自己今年四十，但是还是能在一起的，他是男人，自己是女人，男人和女人就是能在一起的，所以这个话却不知道怎么说出来了。
牛大根倒没有那么多尴尬，在他的心性里当然也不在乎这个尴尬的事，就是刚才摸了那个东西，感觉中碰到了一团柔柔的东西，很柔很柔啊，摸着就是一个舒服，所以牛大根手里下意识的又捏了捏，这个时候手上还有手感呢，而看着她穿的淡蓝色的小衫上面鼓出来的一块，就知道刚才自己摸的是什么了。
傻傻地问了一句，“大姐，使没捏疼你吧，刚才我没注意到我抓的是什么啊？”
啊呀，这个时候秦雪晴这个脸蛋“腾”地就红了起来，刚才看着这个小子挺精神的，长长得高高大大，但是一说话她就听明白了，这是个傻小子啊，这种话有往出说的吗，你这不是成心打人的脸吗，可是这个话她又不好明说，不管怎么说她也是乡里的第二夫人，有些话说出去丢人啊，她赶紧打断牛大根的道：“好了，好了，你小子别说了，没事，没什么事了！”
她想把这个事大事化小，小事化了，既然事情已经发生了，那就不要想那已经发生过的事情了，还是想怎么解决这个事情吧，摸都摸了，难道还能让自己摸回去啊，现在最主要的就是让这个事情消弭于无形之中，让这个小子烂在肚子里，只要他不说，自己不说，那么这个事情也就不是事情了。
但是她想的挺好，只是遇到牛大根这样一朵奇葩，却是她的最大不幸，牛大根要说他人虽傻点，可是他娘李桃花可是从小就教他懂点礼貌，不能轻易打架的，这一点在山沟里的人来说是比较罕见的，他娘从小就教育他，做人在诚实，要有礼貌，更要勇于承担责任，自己做过的事情那就要承担下来，所以他死犟地道：“不行，这个事情不能这样算了，我一定要负责的。”
秦雪晴都给气笑了，这个小伙子人是傻点，这个心眼可真够实在的，明明是自己吃了亏，他占了便宜，现在反倒是他不肯就这样占便宜，非要把这个便宜还回来，现在可真的很少见这样实在的小伙子了。
“我说小伙子，我不是都说了吗，这个事就这样算了好不好，就当什么也没发生，你不要出去乱说去，我这还要上厕所呢！”肚子有些疼，秦雪晴实在是没心思和他斗嘴了，捂着肚子就想往厕所跑去。
但是牛大根就那样横在她身前，继续死犟地道：“不行，事情没说清楚不能说，我这还肚子疼呢，但是咱们得把话说清楚了，刚才那个事就是我不对，我不该随便胡摸乱捏的，你要我承担什么，我一定承担下来。”
“不用你承担，真的不用你承担！”秦雪晴是一脸的无奈，这个小子还真是认死理。
“不行，男子汉大丈夫敢做敢为！”牛大根说的那叫一个理直气壮。
秦雪晴这个时候捂着肚子，咬着牙，无奈的叫道：“行，行，让你承担，让你承担还不行吗，你快点让开，我，我要拉出来了。”
牛大根其实这个时候也肚子疼得厉害，不过听到这个女人说答应了，他终于如释重负，闷哼着，“好，你自己说的你答应了啊，一会儿你说条件，不行，我也憋不住了。”
一阵风似地，牛大根先跑了，没办法，再不跑可就着的拉裤兜里了。
秦雪晴看着牛大根的样子也笑了，不过马上她的笑容就没有了，也紧跟这一阵风似地跑了，目标，厕所茅房！
要说在山里人家普遍茅房就是很简单在院子里外面或者院子里也行，在土里挖个坑，最简单的一般就是弄个大缸，把缸放里去，然后在缸上面铺上木扳子，再在上面整个小棚或者搭个架子给遮挡住，建议的一个茅房就弄成了，整满了就掏出来，里面的东西还是很好的农家肥养料，废物利用，要是搁在不讲究的人家，一般就一个坑，男女通用，反正都是自己家人上，不过要是来个外人就不太方便了。
身为桃花村村长家，这个就要比一般人家讲究一些，他家的茅房在后面园子边上，这样离房子远一点，味道也不那么浓郁了，而且他家更讲究的还是用红砖砌的茅房还分成男女，这样的待遇在桃花村来说可以算得上第一茅房了。
牛大根直接进了那边写“男”字的茅房，要说他几乎就没上过学，可是跟着他爹也认识了几个简单的字，这个名字，这个男女啥的还能分个清楚，这边刚蹲下去，突然就传来脚步的声音，那边女茅房居然也进人了，是谁，牛大根下意识地摒住了呼吸。
这个时候进来的当然是秦雪晴了，掀开裙子拉下裤衩子，“扑哧扑哧”声一阵舒服啊！不过隔壁传来的“扑哧扑哧”声也让她瞬间就是一哆嗦，完了，那小子就在隔壁，怎么忘了这个了，农村茅房一般人家就一个坑，还是李木生家的这个茅房讲究着呢，分男女，用红砖砌的，可是也就是中间用一道墙隔着，这个茅房自然没自家房子讲究，没那么多水泥，就是黄土沾的，时间长了，黄土掉了，一道墙之间缝隙的地方甚至都露着，要是把眼睛凑过去，都能看清楚对面的动静。
秦雪晴的呼吸紧了起来，对面一个男人都能清楚听到自己这边的动静，甚至想偷看的话都能透过那个缝隙偷看自己，这样的遭遇让她有点脸色发红，本来刚才是一阵舒服，现在却是一阵紧张了，要是他偷看自己怎么办？要是他那个啥自己怎么办？她有点不敢相信，有心想提裤衩子就走，可是肚子一阵难受，想走也走不掉啊！
其实这个时候不但秦雪晴这个心里犯琢磨，牛大根他也琢磨着啊，这就一墙之隔的，望了眼头顶斜侧男女茅房没砌严实有点相通的窟窿眼，感觉有点怪怪的，想看吧又不敢看，来的一定是那个女人，想到那个女人，真是一个成熟了的女人啊，真是一个很有气质的女人啊，真是一个让人想一探究竟的男人啊！
眼中浮现出那个女人的形象来，一头青丝很用心地盘在脑后，标准的瓜子脸白皙而又细嫩，细长的柳月眉、一双似乎透着迷人力的大眼睛、高挺的鼻子和嫣红的樱桃小嘴，组合起来完全是国色天香，无法挑剔！
让人感觉迷人的是，脸上那虽然浅浅的、但在成熟中又带着几分纯美的笑容，只是嘴角那轻轻的一弯，似乎有着说不尽的风情和妩媚，瞬间就让人的心神一阵阵恍惚，他就有一种冲动的感觉，茅房里臭烘烘的，但是他都能闻到对面传来的女人香味，那个女人真的是不错啊！
只是这样是不是不太好啊，但不想看吧，又想看一眼，人都是有偷窥这种罪恶想法的，对于未知的东西，心里面都是抱有期待的想法，特别是男人对女人，更是一种罪恶的想知道一切的秘密。
紧张的呼吸都有点不正常的出气呼气起来，只有一墙之隔，两个人的呼吸都能听到，牛大根这一呼吸不正常，秦雪晴立即就听了出来，她羞臊得一张脸就跟那猴子腚子似的，丢人丢大发了，有心不让自己发出声音，但是管天管地，这种事情就是自己也管不住啊，肚子一阵拧巴，然后就是“扑哧扑哧”的声音，中间伴随着茅坑里溅起浅浅流水声。
“啊！”秦雪晴想叫出来，但意识到不好的她立即双手捂住自己的嘴巴，硬是憋着让自己叫不出来，“呜呜”的声音硬压下来。
那边女人发出不正常的声音自然牛大根好奇起来，她在干什么？不是上茅房吗，怎么能发出这个声音呢，难道干燥拉不出来啊，不能啊，听这个声音挺顺溜的啊！一时之间，牛大根是百思不得其解！
一时之间，茅房安静了下来，牛大根有些紧张地不敢动弹，而那边秦雪晴也有些紧张地不敢动弹。
就在这个时候，外面脚步声传来，要知道今天李木生可开了好几个席面，来的人可不少，这来的人多了，上茅房的人自然也是大有人在，要说这个时候来人也是很正常的事情，牛大根和秦雪晴更加不敢出声了，生怕来人发现两边都有人，这可就尴尬了，摒住呼吸，等待着这个人的到来。
来人脚步声越来越近，两个人的紧张情绪也越来越提升，不过随着脚步声近到已经要到了茅房了，却是一拐，没往这里进，却是进后面园子里摘菜去了。
“啊呀妈呀！”牛大根大口地喘了一口气，他都不知道自己怎么会那么紧张。
“呼————”那边的秦雪晴也长长地呼了一口气，她也不知道怎么就这么紧张，两个人继续自己的拉屎大业。
放开了的牛大根无所顾忌开了，从兜里摸出皱皱巴巴的一块手纸来，要说因为牛大根老上山在外面的缘故，他娘李桃花别看是个农村女人，可是绝对讲究卫生，每一次他出门都给他预备一些手纸，要不然上山没手纸要方便怎么办，考虑得都非常周到，开完提裤子他准备走人了，始终是没敢看对面一眼，不知道为什么，那个女人给牛大根的感觉跟村里那些女人的感觉不太一样，一看人家就是城市里人，讲究人，他要是真偷看了就说不清楚了，再说他还欠人家一个担当呢，更加不能做那龌龊的事情了。
听到对面那小子提裤子了，秦雪晴终于是喘了一口气，心里自我安慰着那小子傻得挺可爱的，不会偷看自己的，当然那都是自我安慰自己，她想找手纸擦腚子，但她这个时候突然发现一个问题，她没有手纸，她的包给下面随行的人了，手纸在包里，更加难堪的是手机也在包里，她根本就没法联系人啊！
秦雪晴有一种要发疯的感觉，今天出门没看阳历，诸事不顺啊，干什么事情都不顺利，顿时汗就下来了，她堂堂乡长夫人，大多数人眼里的第二夫人，上厕所不带手纸，就在这蹲着，多丢人现眼啊！
要是等一会儿兴许也能有人过来，或者说自己叫人过来喊一声也能有人，可是她堂堂乡长夫人，大多数人眼里的第二夫人真的是丢不起这个人啊，再说那个也没准，那得等到什么时候去，她这个时候腿都有些酸了，四下看了看，她也是农村出身的，不行找个什么烟盒什么的也能凑合着用了，就是用树叶也能接受啊，最主要的就是能出去，不能啥也不擦就出去吧，想想就恶心啊！
可是李木生这个村长家确实整的不错，不但房子不错，就连这个茅房也整的不错，里面挺干净的，什么也没有啊，急得她不知道如何是好了，难道就在这干等着。
正在这个时候，隔壁那边那个小子好象已经完事了，正往出走呢，这个时候，秦雪晴眼前一亮，已经与这个小子有瓜葛了，那就不在乎多一点瓜葛了，叫了一声，“那小子，等一下，你还有手纸没有？”
牛大根完事了以后正要往出走呢，那知道隔壁一声叫声把他的脚步给顿住了，说了一句让他瞠目结舌的话，这个女人上茅房居然不带纸，真霸道啊！
