第八十二章 吃你的东西
木梨花的态度很坚定，你想都不要想，这傻小子现在真的是变成坏小子了，居然能想出这样的阴损主意，这是典型的不拿女人当人，作贱女人的做法，她木梨花才不能屈服于他的威胁之下，才不能干出这样的事情来呢！
眼见得木梨花的态度很坚决，牛大根也一时被她的气势所夺，小着声道：“梨花干娘，这也没什么啊，人家都能整，你怎么就不能整了呢！”
一句话就让木梨花听出了这个话里的破绽，她眉头一挑，昨天晚上他在自己家的时候还没有这样作贱女人的心思呢，怎么一个晚上之后这小子就有了这样的意思呢，按照这傻小子以往的想法，一定是有人教了他这么做他才这么做的，一想到这里，木梨花的心气也就顺了下来，因为这个想法让她对牛大根这样的做法有了一个很好的解释，也让牛大根在她心目中形象完美地保持了下来，反正不是他自己的主意就好，这证明这小子还是有点正义心的，谁家女人不喜欢自己的男人是个好人啊！
只是到底是谁教坏了他呢？指木梨花皱了一下眉头，突然问道：“说，谁给你小子这样整了啊？”
“啊，啊————”一句话问得牛大根一怔，嘴里一时打了哈哈起来，最后才艰难地吐出一句话，“没，没人啊！”
不是牛大根不想说，而是米翠娥嘱咐他不要在外面乱传他和她的关系，毕竟米翠娥也算有家的人，还是有身份有地位的人，这种事情传扬出去毕竟是不太好，牛大根答应了她，但是他的原则是对他娘李桃花是不隐瞒的，对别的人，那就能瞒一点就瞒一点吧！
听他说话的样子，木梨花就知道这小子一定是跟自己藏了心眼，她直接一点面子也没给他，没好气地道：“你小子少在这跟我装啊，你的德行我还不知道，没人告诉你你能想出这个事来，说吧，到底是谁告诉你的？谁又给你做了这样的事啊？”
木梨花一句句话直指牛大根的内心，让牛大根想遮掩也遮掩不住啊，他嘿嘿一笑，哼哧着道：“什么事也瞒不了梨花干娘啊！”
此时，牛大根与木梨花脑袋挨着脑袋，互相咬着耳朵说话，怕的就是把一边的木月月给吵醒了，牛大根这么一哼哧，男人的气息直接打在木梨花的耳朵上，弄得她心头一荡，赶紧压下心中的想法，又反过来去咬他的耳朵道：“既然知道瞒不过我，那就直说了吧！”
牛大根本来也没有替米翠娥瞒死了心的心思，木梨花这样一问，他也就没什么好隐瞒的了，乖乖的说了实话，又去咬木梨花的耳朵，感受着她身上脖子上脸上耳朵上都散发出来的阵阵幽香，不无迷醉地道：“就是咱村翠娥主任教我的了。”
“米翠娥！”木梨花嘴里喃喃念出了这三个字，都是一个村的，自然是谁不知道谁啊，米翠娥是什么人木梨花自然是心中有数，一个外村来的女人，不但在桃花村站稳了脚跟，而且当上了村干部，村妇女主任看似不大个官，但是那是分在什么地方，在别的地方不算个官，但在村里，这个村妇女主任可不是一般人想当就能当上的，起码村干部的威严不是下面平头老百姓能够比拟的，走到村里什么地方，谁不得点头哈腰的敬着人家三分啊！
更何况这个米翠娥怎么上的位木梨花也是知道得一清二楚的，这个女人心眼子多着呢，也现实着呢，为了上位她攀上了李木生，可以说，在村里，所有人都知道米翠娥是李木生的女人，她怎么又看得上牛大根这个傻小子呢？
“大根，米翠娥那个女人能给弄这个，别糊弄我了啊？”木梨花有些不信，不过她也知道牛大根这小子吃软不吃硬，更受不得激，所以她采取了一个极端的做法，直接刺激牛大根这小子，那不屑的语气不看脸蛋只凭声音就能听出她此刻脸上是多么地精彩。
牛大根还着的就吃这一套，让木梨花这么一激，他顿时就不干了，怒声道：“她米翠娥怎么着了？她米翠娥就是金做银做的了，哼，她现在不但是我的女人，还乖乖给我吃那个东西，哼，要不然我怎么知道那样舒服啊！”
冷不丁一激动的牛大根自然的声音大了起来，木梨花脸色一变，有点作茧自缚的感觉，果然，牛大根这一大声，把一边睡得好好的木月月给吵得一下子从被窝坐了起来，赶紧的，木梨花一掐牛大根，两个人一动也不敢动了。
木月月似乎只是被牛大根给惊醒了一下，四下看了看没什么动静，她又直接躺了下去，过了一会儿，呼哧呼哧的睡觉喘息声又传了过来，证明了刚才只是一个小插曲，没有意外的发生。
木梨花把脑袋凑到牛大根的脑袋上，咬着他的耳朵道：“你小子整那么大声干什么？给我小着点声。”
牛大根也意识到自己说得有点大声了，嘿嘿傻笑两声，有些不好意思地道：“梨花干娘，刚才情绪有点激动，你要是不刺激我，我能那样大声说吗？”
得，这小子现在真的是有脑子了，一点亏都不吃，反过来又埋怨上自己了，整得木梨花这个脸黑啊，哼哧了一声道：“那好，都怪我好不好，不过我就是保持怀疑，那米翠娥是李木生的女人，李木生能让他的女人跟你，我咋就不信呢。”
牛大根一听这个话有些嘿嘿得意地笑了起来，当然不敢大声的笑，而是微微笑了那么两声，然后不无得意的凑到木梨花耳朵边上，“还真别这样说，就是木生村长亲自把米翠娥送到我身上来的，想推都推不掉啊，我这才勉为其难的收下。”
木梨**中一动，直接道：“是不是李木生跟你交换条件了？是不是李木生让你给他弄那个野韭菜？是不是？”
一连串的问话让牛大根一时有些支吾，好象她真的都问对了，那么整的自己一点保密性都没有了，不过牛大根的脑子还没有那么多弯弯，见到木梨花都猜对了，最后他也只得哼哧着道：“啊，是，就是木生村长再让我上山找点那个野韭菜。”
“我不是跟你说了吗，那不是野韭菜，那是桃花壮阳草，你怎么能答应他呢！”不自觉的，一听这个，木梨花的声音也跟着大了起来。
说完之后，她也意识到有些大声了，下意识的把嘴巴闭上，回头看了看，听了听自己闺女木月月的动静，还好没把木月月给惊醒，她才转过头来又凑到牛大根耳边咬着牙道：“我不是都跟你说明白了吗！”
牛大根这个时候也想到了木梨花这个干娘嘱咐他的话，不过美色当前，他把这个早就抛之九宵云外了，这个时候听到木梨花再这样一说，他却有些心虚，嬉皮笑脸地道：“啊，我给忘了，不过那野韭菜山上有都是，给他弄点又不少我们什么的，顶多就是这一次，没有下一次。”
听着牛大根嬉皮笑脸的话，木梨花很是不屑的撇了撇嘴，“你小子还有那个脸，人家给你弄个骚娘们，你就被迷得不知道东南西北了，说不定把什么都给忘了呢，哼，那米翠娥骚不骚啊？”
“啊呀，要说翠娥啊那个嘴巴真厉害，都给我整出来了。”牛大根别的话没听在耳朵里去，却是一听这话却是听到耳朵里去了，顿时眉飞色舞地乐起来，没办法，米翠娥这个女人平时看上去挺高傲的，总是一副高高在上的样子，但是真弄起来，却是真的骚得疯狂，不但骚，而且人家懂得女人的手段，懂得如何使用女人的本钱，起码把男人侍侯得舒舒服服的，起码让男人比较难忘。
就是看不见他脸上是个什么样子，也能听到此刻他的心情是多么地高兴喜悦，不知道为什么，木梨花这个心里有些不太得劲，好象本属于自己的东西一下子让别人给夺走了一样，怎么都觉得不痛快，这个语气上也不免受到影响，带着酸溜溜的感觉道：“真的假的？你小子不是瞎吹牛呢吧，她米翠娥真的有那么好？”
这话要是搁在一般男人身上都能听出来不对劲的地方，一个男人在一个女人面前说另外一个女人的好话，这是最忌讳的事情，很显然刚刚有脑子的牛大根还没体会到这其中玄妙，听到木梨花不认同他的话，他顿时就有些不乐意，他自己感觉自己说的可是实在得不能再实在的大实话，所以他直接去辩解道：“怎么没有那么好，翠娥啊就有那么好，嘿嘿，啊呀，那小嘴给人弄得啊，都要飘起来似的，真美，真美啊！”
说着说着，牛大根跟着回忆起那份感觉，真的是无比美妙，第一次受到如此的**小口刺激，牛大根确实有些受不了这样的刺激，想想就觉得刺激还在继续啊！
自我陶醉的牛大根很显然不知道近在咫尺的木梨花脸蛋已经都开始发绿了，当着一个女人的面夸奖另一个女人的好，这是当面对这个女人的一种极度轻蔑表现，木梨花很显然已经受到这样的刺激了，她冷冷地道：“她就真的那么好？”
“好，好，真好啊！”陶醉其中不可自拔的牛大根反应真的是太迟钝了，他这个时候还是没反应过来要出事了。
木梨花忍无可忍了，这个男人绝对是对自己的蔑视啊，她米翠娥能做到的事情她木梨花也能做到，佛争一柱香，人争人口气，输什么也不能输了这口气啊，被看木梨花长得是一副娇小玲珑的样子，但这个内心却是争强好胜的很，眼见得牛大根这小子明显没把自己放在眼里，她顿时就怒了。
一掀自己被窝，转过去又掀牛大根被窝，她一骨溜地钻了进去。
“啊，你————”牛大根有些惊讶木梨花怎么说着说着钻自己被窝来了。
“你————”木梨花也是惊讶的叫了一声，因为这小子被窝里的身子显然是光溜溜的什么也没穿，“你小子怎么全脱了啊？”
牛大根当然没好意思说自己把裤衩子给弄脏了，他打了个哈哈道：“啊，热，热我就全脱了，这样舒服！”
木梨花这个时候也空去理会他说的话是真是假了，她是来争这口气的，手一把就将牛大根下面那根东西给抓住了，“你小子真的觉得米翠娥那个女人比我好？”
这个时候即便再迟钝也知道事情有些不对了，木梨花好象情绪很激动的样子，弄得牛大根直发蒙，他迟疑了一下，但还是觉得不要说谎的好，他点着头道：“梨花干娘，我没说她比你好，我是说她那个嘴巴比你的要厉害。”
木梨花争强好胜的心在这个时候具体地体现出来了，她一听这个话却是多余的话也没多说，直接把身体缩进被窝里去，将脑袋拱到牛大根裤裆的那个部位。
当牛大根正怔然的时候，一片柔软将自己那根巨大包裹了进去，让牛大根忍不住打了一个哆嗦，他瞬间就知道这是什么东西了，顿时脑袋和下面都开始**起来，真的是太美妙了。
不过，这种感觉只持续了一小会儿，木梨花又从被窝里钻了出来，用手在嘴巴舌头上拼命地蹭着，咬牙切齿地道：“你小子刚刚是不是弄出来了，这种脏东西弄了我一嘴。”
而这个时候牛大根才意识到刚才自己射出来的时候只是简单的用裤衩子擦拭了一下，自然上面还残留着不少自己的东西，不由嘿嘿笑了起来，“啊，是，是出来了，不过人家翠娥一点也不在乎这个，不但不在乎，还吃掉这个了呢！”
一句话，木梨花脸色一下子变黑了，咬牙切齿地道：“你小子激我是不是？”
“我就是实话实说啊！”
“她能我有能！”
饶来饶去，争强好胜的木梨花居然让一个傻小子给激得饶进去了。
