第八十一章 吃娘！娘吃
“牛——大——根——”咬着牙，低低的声音喊出这三个字来，一个字一个字地咬着吐出来，木梨花已经是第二次喊出这三个字了，简直就是从牙缝里喊出来的，可见她现在已经是多么地恨上牛大根了，最关键的是现在环境不对，现在的环境是三个人在一铺炕上，旁边就是她闺女木月月啊，她再怎么不知道廉耻的人，也不能就这样眼睁睁地让自己闺女知道自己与男人干那种事情，更何况这个男人还是自己闺女以后的男人，反正情况很复杂，关系很错综。
牛大根这个时候正在兴头上，他可不管是什么时候什么地点什么环境，这小子说聪明的时候那是有点小聪明，但是说傻的时候那还是一个劲地装傻，反正他现在的目标是木梨花，至于别的事那就不在他的考虑范围之内了。
一只手被紧紧夹着的腿弄得入其门而不入，一点缝隙都不给自己留，于是牛大根很是不客气地又上了另一只手，当另只手作为援兵攻击而来的时候，一直打阻击战的木梨花就知道不好，一路大军她都有些抵挡不住，这二路大军一来，她可真的就是两眼一黑，知道大势不妙了。
牛大根的二路大军很聪明地亮没有直接去前线阻击阵地，硬打硬也许能把阵地打下来，但是那样真打出了火气，面对敌人的拼死反击也是牛大根不能承受的，所以他二路大军进去的时候并没有直接奔前线阵地，而是绕了一个弯，却是从山头开始迂回作战。
明显的一哆嗦，因为牛大根这小子后伸进来的那只手一把就将自己胸口一只女人部位给抓住了，如此重要部位让一个男人给抓住，对于任何女人来说都是很致命的，木梨花也不例外，赶紧双手上来去按他这只作恶的大手。
不过部队既然已经上去了，那就没有让人打下来的道理，牛大根的那只作恶的大手就牢牢地按住那个地方，就跟一个钉子一样钉在哪个地方了，任凭木梨花两只部位的如何打击也是屹然不动，充分地体现出来他的军队是一只很能打硬仗的部位。
要说这个山峰高地真的是好地方啊，他的一只大手都有抓不住之感，正因为看不见，才能充分地体现到这上面的滋味，一只手抓住，能充分地感觉到这个地方的大，这个地方的软，这个地方的弹性，这个地方的结实，不得不慨叹一声，木梨花的傲人本钱真的是十足，起码桃花第一大之名真的是名副其实。
当然，占领这里只是第一个目的，牛大根的目的可不只于此，他的目的是两面开花，当主阵地受阻的时候，这里开辟出来第二战场，而第二战场的开辟也是为了支援第一战场的攻击顺利，所以当占领了这里之后，他不但要动起来，还要疯狂的动起来，把敌人的火力全部吸引过来，这里才能对第一战场进行支援和帮助。
木梨花睡觉的时候很显然是把罩子已经给解了开去了，基本上桃花村的女人都是一个样，晚上睡觉的时候不喜欢戴那个玩意，桃花村的水养女人，也把一个一个的女人养得水灵肥嫩，几乎每个女人那个地方相比起来**得都比别的地方要大，这个一大那戴那个东西就觉得勒得上，所以一般的时候晚上睡觉了要摘下去，这样睡觉也舒服，这也是桃花村女人的习惯，也不知道这种习惯是不是造就了桃花村女人在**上的奇迹，反正这种习惯一直都很好地保持了下去，村里女人都是这样做的。
一上手，牛大根就知道了木梨花也很好地保持了这个习惯，入手没有硬硬的东西，就只有一层软软的东西，刚才睡觉的时候只看见她穿着一个跟他娘一样的那种小背心，不过她娘是白色的，她是米黄色的，也没注意看她里面是不是穿了那种罩子，好象是穿了啊，不然他应该能够看到里面的东西，很显然木梨花睡觉的时候偷偷又把里面的罩子给摘了下去，于是这样就很方便牛大根的下手了。
抓在上面的大手很是舒服地五指并拢，开始缓缓地捏动起来，一下一下的，五指一开始做章鱼状往中间并拢，一紧一收，一收一紧，感受着这片肥硕中特有的结实与弹性。
木梨花的东西大则大矣，但不但是大，她还有着自己非常鲜明的特别，那就是骄傲挺拔，如一些上了年纪的女人，往往生了几个孩子，完全的娘乳喂养之后那个地方也会慢慢地**长大，有的甚至**长大到了一个令人瞠目结舌的地步，不过那样的**长大也伴随着一个缺点而来，那就是大是大了，可完全就是往下长，根本就不如少女那样硬邦邦的骄傲挺拔，就如一些上了年纪的女人那样有着巨大的东西，却如挂了两个面口袋一样，往往真的很让人，尤其是让男人倒胃口。
但是木梨花很显然不是那种类型的，别看她也一大把年纪了，起码三十好几快四十岁的人，也生了一个孩子，孩子都十六岁了，但是人家绝对是逆天生长的，不但容颜上看不出一丝老态，看看人家那脸蛋，看看人家那皮肤，看看人家那小模样，看看人家的小手段，与她闺女木月月在一起，不知道的人绝对认为她们娘俩是姐妹俩，这就是逆天生长的典范，绝对是堪称童颜巨那啥的标准代表人物。
当牛大根开始使起今天在那带色片子中学的招数时候，木梨花已经开始受用不了了，她那个地方大则大矣，通常也是最受不得刺激的，一点点碰上去就能让她浑身哆嗦，更产生一种异样的感觉，当牛大根的手抓住她那个地方开始，她就已经控制不住自己的身心了，随着牛大根进一步的进攻，她是节节败退，眼看阵地就要不保了。
“大根，梨花干娘跟你商量个事，今天晚上，今天晚上就饶过梨花干娘一次好不好？下一次，下一次梨花干娘随便你怎么弄都行。”木梨花知道自己怕是已经保不住自己的阵地了，这个时候，她不得已只能是表示了自己的投降之意，并且愿意签定丧权辱国的条约，只要能保住现在的清白地位，她不在乎以后的事情是个怎么样的事情。
牛大根迟疑了一下，就在木梨花欣喜的以为他有所心动的时候，他却把头摇得跟拨浪鼓似的，“不行，不行，我现在就感觉难受，我现在就要。”
把个木梨花气的啊，你不答应你迟疑干什么啊？你这不是让我白高兴一场吗，木梨花怒声道：“你小子别欺人太甚了。”
牛大根一听这话就来劲了，他还真就欺人太甚了，你能把我怎么样啊？他的大手略一使劲，就在那一团巨大之物上做起了锦绣文章，挥毫泼墨玩起了写意画法，却是发挥了个淋漓尽致，什么捏啊，什么揉啊，什么掐啊，什么紧啊，反正是把能使的花样都使出来了。
“啊，你，你，你————”木梨花顿时就被定住了一般，这个招数还真的是好使啊，起码弄得她浑身酥麻无力，却是连说牛大根的力气都没有了，而与此同时，这一防线的失守，让她的整体抵抗能力又跟着下降了，于是，她下面主防线也跟着虚弱了起来，不知不觉中，她的防线就跟着大了开来。
而牛大根等的就是这个时机，当突破这一防线，并让这个防线连带着她下面防线跟着失守，于是他自然而然的就趁虚而入了，下面防线那只一直在战场的主力第一军顺势杀入，满手的毛茸茸之感也抵挡不住那温暖湿润的感觉，进到这里，如进洞天一般，而更让牛大根惊诧的是，这里面显然已经让水给洗礼过了，却是木梨花已经先他一步有了迎接的准备，早已净水侍侯了。
一声嘤咛，当牛大根那只大手突破她最后的防线进入她那个里面的时候，木梨花再也忍不住发出一声惊呼，如此地方让一个男人的大手进入，有这样的反应也是不足为奇的。
“大根，你小子要这样我就告诉你桃花娘去了。”这个时候，木梨花也不得不使出了她的撒手锏。
果然，她这话一出，牛大根就是一个迟疑，然后才哼哧着道：“梨花干娘，你这都出水了，不是在等我呢吗？你不是想了吗？”
一句话差点没把木梨花给羞臊死了，这小子什么话都敢说啊，这小子真不是个东西啊，她咬牙切齿地道：“我一定要告诉你桃花娘，这次你死定了。”
牛大根似乎也听出了木梨花话里的强硬之意了，他打了一个哈哈，“好，好，我不说了，我不说了还不行吗，生这么大气干什么啊，女人一生气容易老，梨花干娘，你不想老得快就别生那么多气了。”
一句话又把木梨花给整乐了，这小子有了脑瓜之后倒是不知道跟谁学得油嘴滑舌起来，但是不管怎么说女人还真就是喜欢男人油嘴滑舌一点，起码甜言蜜语的听在耳朵里好听啊，她才舒缓了一下语气道：“好，我不生气，你也把你的手拿走。”
牛大根嘿嘿地笑道：“那你还告诉不告诉我娘了啊？”
“只要你规矩点，我就不告诉你桃花娘了。”木梨花也做出了自己的让步。
牛大根想了想，还是把手撤了出来，不能太惹火女人，打猎的经验告诉他，往往发了疯的母兽比公兽更加疯狂厉害，要是真把她惹火大了，说不定这个女人真发疯一把呢！
不过他还是心有不甘地道：“可是，可是，我好难受啊！”
木梨花没好气地道：“你小子别想那么多事就好受了，小点声说话，别把月月给弄醒了。”
牛大根哼哧道：“你要是不想把月月给弄醒了，那也行，你得答应我一个条件。”
“什么条件？”木梨花这个时候的想法就是息事宁人，要是这小子要求不高，她也不免就想着答应算了，别让他继续胡闹，万一把木月月弄醒了，她这个当娘的不就尴尬死了，以后在自己闺女面前可就一点脸面都没有了。
听到木梨花这样一说，牛大根嘿嘿地乐了起来，哼哧着道：“你得答应让我舒服了，不然我就不干。”
“不行，月月在呢，你不许胡来。”一听这话，她就知道这小子打的是什么主意，这绝对不在她的解决范围之内，要是她闺女木月月不在的话，她兴许能半推半就的成全他，反正已经有了第一次，那也就不在乎第二次了，但是现在她闺女木月月可就在一边呢，她是坚决不会屈服的，木梨花当即是表态不同意。
牛大根压低了嗓子道：“我不那样胡来，但也可以用别的方法啊！”
“什么？”木梨花一开始还没听明白了牛大根话里的意思，所以下意识的问了一句。
牛大根嘴角微微一咧，露出一个邪恶的笑容来，可惜这个时候是黑灯瞎火的，木梨花根本就看不到他的那个邪恶笑容，要不然准会知道这小子没安什么好心。
“你过来，我悄悄的告诉你。”牛大根故意神秘的道。
木梨花不屑的撇了撇嘴，“你小子别在这跟我装神弄鬼的，要说就说，不说拉倒，我才不信你呢！”她也是怕这小子故意对自己使坏，所以没敢过去。
牛大根没奈何，只好自己主动把脑袋凑了上去，轻轻在她耳朵呢喃了一句，“你可以用嘴巴帮我解决吗！”自从在那片子上看到这个场面，并且米翠娥亲身给他上了这一课，牛大根可就惦记上这个了，所以这个时候，他顿时就起了坏心眼，把坏主意打到了木梨花的身上。
“你小子，我，我————”一句话把个木梨花给气得啊，半天都没喘上来气，一张脸蛋羞臊得啊，真的是能把人臊死了，这小子怎么变成这样了，还不如以前那个傻小子惹人爱，现在的牛大根让木梨花觉得陌生了，更觉得变坏了。
她坚定而又肯定地咬着牙道：“你想都不要想！”
