第四十七章    青梅竹马俏佳人
女人之间的暗斗那是风起云涌，不过这个时候作为男主角的牛大根却丝毫没有这个觉悟，把野味送到灶台前，自有厨师上前去接，“哈，好大一条大长虫，大兄弟，这都是你在山上弄的。”
那厨师走南闯北的在这一片也是红白喜事中也是小有名气，但是看到牛大根弄到的这些野味也是不由吃惊不已，袋子一打开，几条大长虫那是看得他眼中发光。
牛大根嘿嘿地笑了，“这都是我弄的，昨天运气不太好，没弄着大家伙，这些也就凑合着弄了。”
“高人啊！”那厨师挑起大叔拇指表示佩服，高手在民间，这句话真的是不假，人家一天就能弄到这么多好东西，不是高人是什么。
而这个时候，有个小女生经过这里的时候突然看到那蜿蜒曲折的活长虫，“妈呀”一声叫了起来，“长虫，长虫，好大的长虫啊！”
这一叫不要紧，引得一大帮人都来看热闹，而就在这帮人当中，其中一大帮女孩子簇拥着一个焦点而来，一个正当青春的少女，身着一条洁白的连衣裙，宛若玲珑仙子一般，长发披肩，脚上一双素白带着坡跟的凉鞋，个子很高挑，发育得也很完美，女人该有的地方的地方都有，甚至比一般女人发育得还要突出，那高高的山峰挺立着，一看就让人把目光都投注到她的身上去。
小脸蛋那也是要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，谁见了那都乐意凑，只瞅了一眼，那就浑身发抖啊，这是一个标准的小美人。
尽管在一大帮青春女孩子当中，甚至她穿的也很是朴素，但是李棠就是有一种谁也掩盖不住的美丽动人之色，这一点是谁也抹杀不掉的。
李棠正和一帮女同学聊得热乎呢，旁边还有几个男同学，都是她高中同学，这次她考上大学，还是比较名牌的大学，不但在桃花村，甚至就在整个桃花乡也引起了轰动效应，这不她今天请酒席，一大帮同学都来凑热闹。
大家正聊得热闹，听到那边刚才去茅房的一个女同学叫唤，大家都跑着去看热闹，这个年龄段的女生是最青春活泼的年龄，有热闹自然是不会放过的，李棠作为女主人自然也是跟着大家过去了。
“啊，真的是啊，好大的大长虫啊，啊呀，吓死人了！”一个女学生看着那爬行的长虫吓得是花容失色。
“是啊，是啊，太吓人了，这谁啊，这么厉害，能抓这么多大长虫，还有野鸡、野兔什么的呢！”另一个女同学心理承受能力显然要好一点，对着那一大堆野味是津津乐道。
“是啊，是啊，这人真厉害！”
“我喜欢这样的人！”
“就是那个高个子啊，啊，长得还挺帅气的呢！”
“嘿嘿，是个帅哥哦！”
这个时候一大帮女同学的赞扬与夸奖声让有的人不干了，那边不但有女同学，还有男同学呢，其实一个很是不屑地撇着嘴道：“切，这有什么啊，不就是个打猎的吗，至于你们这样夸吗？”
“刘大伟，不服气你也抓条长虫啊，不让你上山，现在你就抓给我们看一看你男子汉的威风。”其中有一个女的看着挺楞的，也许是看这个男生不太顺眼，当时就跟他叫起板来。
这个男生脸色一变， 本来他不想在一大帮女生面前被丢脸的，他也想振上一把男子汉威风的，特别是在他们学校的校花丁棠面前，这可是大好机会啊，但是看着那蜿蜒爬行的大长虫，那吐着芯子，恐怖的双眼，他的男子汉勇气一下子被击打得粉碎，为了面子不可能连自己的小命都不要，他最后退缩的哼哧了一声，“我又不是打猎的，我抓那大长虫干什么？”
“切！”一众女生都鄙视地翻起了白眼。
一大帮女生鄙视的眼神让刘大伟这个男生缩在后面不敢吱声，本来就是自己底气不足，要是一吱声不就又让人家叫住了吗，不过通过这个事情也让这小子瞬间把怒火都集中到了牛大根的身上，你弄出这么东西干什么，让我丢了大人，等有机会我一定要把这个场子找回来。
怨念之气弥漫出去，一下子让牛大根觉得浑身有些发冷，他疑惑地看了看周围，怎么感觉一下子有股杀气袭来，常年在山上行走，他对于这种气息有一种天生的敏锐感，不过看了看也没发现什么，他却不知道自己在无意间得罪了一个小人。
李棠听见一帮同学斗嘴却是没有说话，她的性子就是这样一般是比较冷的，有的时候给人一种高不可攀的感觉，不过看见一边站着的牛大根，她抿嘴了乐，不知道为什么看见这个众人眼里的傻子，她总有一抹温情存在，悄悄走了过去，一拍牛大根的肩头，“大根，这些都是你弄的啊！”
牛大根也正看热闹呢，一大帮人对他打猎打到的东西赞不绝口，他也是比较高兴的，甚至还有点沾沾自喜，谁不喜欢让别人夸奖啊，谁爱听骂人的话啊，正高兴着偷着乐呢，猛地感觉后面有人拍他肩头，回头看见是丁棠，他就笑得更加灿烂了，“李棠，是你啊，是啊，这么多都是我弄的，这你爹木生村长找的我，说你考上大学了，让我整点野味，时间太匆忙了，昨天跟我说的，今天就要，我这昨天整了一天也没弄到大的猎物，没办法，只能拿这些小的凑数了，今天先凑合着，等那天的，我给整点野猪肉、狍子肉，大鸟肉啥的，那才叫美味呢！”
桃花村女人众多，特别是美女众多，随便拿出来一个都是水灵灵的美人，一方水土养育一方人，桃花村的水土就是出美女，而与之相邻的龙潭村有那好事爱骚的男人就给桃花村的女人们一串一串地连起来，经过仔细地研究评判，反正就是那几个老爷们闲的无事搞出来的给这些女人们封了个号，有什么四小娇、四小艳、七花七寡妇和八大骚，四小娇的意思就是桃花村年轻一辈中比较娇艳的四个女孩子，而四小娇之一，其中就有这个李棠。
要才有才，要貌有貌，在隔壁村都叫响的四小娇字号，这个李棠可谓是桃花村的名人，但是牛大根与李棠的关系却没那么简单，两个人年岁相当，以前小的时候常在一起玩，那个时候村里人就欺负牛大根，小的时候牛大根还没这样高大魁梧的时候出来玩的时候就有小孩子常常欺负他，而当时他也小没办法反抗，就只能让人欺负，这个时候，李棠出现了，英雄救美的故事反过来，是美女救英雄，李棠阻止了那些欺负他的人，身为村长的闺女，加上这个智商高人一等，有李棠坐镇，谁家小孩子也不敢欺负牛大根了，也因此，李棠在牛大根的心目中也无比高大，只是由于后来长大了李棠一直在外面读书，两个人好长时间没有联系也没有见面了，不过，在牛大根为数不多认可的女人当中，这个李棠绝对算得上一个。
牛大根与李棠也算青梅竹马长大的，李棠也算少数几个不歧视牛大根是傻子的人，所以对于这个难得的朋友，牛大根那也是心中有数，今天这个机会难得，人家好不容易考上大学，这是光耀门楣的事情，他自然也想把最好的东西都给李棠。
对于牛大根的好意，李棠自然是感觉到了，不由得莞尔一笑，随着又好奇地道：“野猪、狍子我知道，但是大鸟是什么啊？”
牛大根嘿嘿笑着道：“大鸟是我瞎叫的，就是那种天上飞的大大的鸟，很大很大的，跟咱家里的鹅差不多大，到了冬天就飞走了，只有夏天的时候才有的，这玩意成群结队的，还特别警觉团结，要是生人过去一大帮冲上来，可难抓了，一般人都能给啄死了，也就是我，咱村没一个人能找住那玩意，不过那玩意肉可好吃了，比鹅肉可好吃多了。”
听着牛大根滔滔不绝地说着这个所谓的大鸟，李棠越听越明白了，不过也越听越惊讶了，这个所谓的大鸟不就是那个大雁吗，我国古代有很多诗句赞美它们，例如“八月初一雁门开，鸿雁南飞带霜来。”
上学的时候可是学过的，野雁乃是禽中之冠，自古被视为“五常俱全”的灵物——哪五常？仁、义、礼、智、信是为五常。
雁有仁心，是因为一队雁阵当中，总有老弱病残之辈，不能够凭借自己的能力打食为生，其余的壮年大雁，绝不会弃之不顾，养其老送其终，此为仁者之心。
大雁不仅有仁，更有情义，雌雁雄雁相配，向来是从一而终。不论是雌雁死或是雄雁亡，剩下落单的一只孤雁，到死也不会再找别的伴侣，这是其情义过人之处。
天空中的雁阵，飞行时或为“一”字，或为“人”字，从头到尾依长幼之序而排，称作“雁序”。阵头都是由老雁引领，壮雁飞得再快，也不会赶超到老雁前边，这是其礼让恭谦之意。
雁为最难猎获之物，是因为大雁有智，落地歇息之际，群雁中会由孤雁放哨警戒。
所谓犬为地厌、雁为天厌、鳢为水厌，这三种生灵最是敏锐机警，一有什么风吹草动，群雁就会立刻飞到空中躲避，所以不论是猎户还是野兽，都很难轻易接近地上的雁群。
雁之信，则是指野雁是南北迁徙的候鸟。因时节变换而迁动，从不爽期，至秋而南翔，故称秋天为雁天。
不过李棠的脸色马上又不对了，那大雁可是国家保护动物的，赶紧道：“大根，你说的大鸟就是大雁吧，那玩意可不能打的，那可是国家保护动物，打了是犯罪的。”
牛大根怔了怔，“什么大雁？什么国家保护动物？那玩意野生野养的，为什么就不能打了，我又没打别人家的，啊呀，你是没吃着啊，那玩意肉可香了，你等那天有机会的，我给你弄上一头，嘿嘿，我亲自给你做一个烧拷大鸟，那味道没完了。”
看着嘿嘿傻笑一脸兴奋之色的牛大根，李棠也不知道说什么好了，跟一个文盲什么也不知道的人说什么国家保护动物根本就是对牛弹琴，他知道什么叫国家保护动物，他知道什么叫动物法啊，在他的想法里，只有不是人家养的那就可以打的，反正在大山里，他打着了那就是他自己的，靠山吃山，他干的就是这个，那还在乎别的啊！
李棠跟牛大根讲道理纯粹就是对牛弹琴，没办法，她只能摇头道：“啊呀，跟你说也说不明白，反正我是不吃大雁的，你也不要给我打啊！”
牛大根一听这话就着急了，一把抓住李棠的手，“李棠，那你说什么，你说，只要你说出来，我就一定给你打到。”
让牛大根抓到自己的手，让李棠有些心头一慌，她已经是十八、九岁的大姑娘了，自然对于男女之间的事情都已经知道了，也许小的时候她和牛大根两小无猜青梅竹马的，说不好听的光着腚子在一块玩，但现在两个人都已经长大了，牛大根已经是人高马大的大小伙子，而李棠则已经是亭亭玉立的大姑娘了，她的手还真没让男生这么摸过呢！
脸蛋飞快地升起一末朝云红霞，李棠有些羞涩地道：“大根，放手了，有话好好说了。”
牛大根倒没有觉得什么不对，甚至抓着李棠的小手，这是一双修长、细腻、红润的纤纤玉手，十根手指头没有涂抹任何东西，只是留了短短的指甲，白白嫩嫩的，甚至还带着若有若无的香气，肉中带软，软中带硬，捏着这一只小手，牛大根都忍不住放手了。
嘴里哼哧着道：“李棠，你的手摸着真舒服，挺滑溜的啊，还带香气呢！嘿嘿！”
