第一百六十章    包了米樱桃
“哦，你要带走米樱桃，这个可不行，我们是签了合同的，她家里钱也都拿了，一分钱没给我挣着就让你带走了，我这不是亏了，我凤凰姐开的不是慈善买卖，我还要养手下一大帮子人呢！”
一大早，昨天晚上牛大根在米樱桃和杨洋身上享受了一把什么叫双舞飞上飞的感觉，真感觉飞上了青天啊，因为有杨洋这个职业小姐的专门服务，牛大根是学到了很多东西，这一点这种场合的女人绝对是与他以前在村里上的那些个妇女们的感觉不一样的，人家毕竟是专业侍侯男人的，那些业余想要跟专业比确实差了一点火候。
等到了早上，米樱桃已经是牛大根的人了，所以当米樱桃提出牛大根要带她走的时候，牛大根当场就拍板同意了，直接带着米樱桃来找凤凰姐，这个女人我要带走了，可是凤凰姐给出的答案却很让人恼火，拿出那份合同也是白纸黑字签着米樱桃男人胡三的名字和手印，在农村人的眼中，这就是凭证啊，你想走那绝对是不可以的。
牛大根哼哧着看着眼前明显经过一晚上已经滋润很多的凤凰姐，突然意有所指地道：“凤凰姐，就当卖我个面子行不行？”
似乎听出牛大根的意有所指大，凤凰姐突然把脸一沉，丝毫不给牛大根面子，“一码归一码，这种事情面子是面子，金钱是金钱，不能混为一谈，规矩是我定下的，所有人都要遵守，包括我自己，所以你要是不拿出东西来，仅仅凭借你所谓的面子，不好使！”
牛大根的脸色有些难看，刚才带着米樱桃出来的时候他还自信满满地以为自己能搞定一切呢，不管怎么说凤凰姐那个第一次是给了自己的，这个面子总是要给自己一点吧，那知道人家翻脸不认人啊，都说男人穿上裤子就不承认那个事，现在女人更生猛，套上裤衩子，管你男人谁是谁呢！
他瞪着大眼睛就那样看着凤凰姐，哼哧着道：“一点面子都不给！”
凤凰姐丝毫不被他的样子所吓倒，反而一副正色地样子，“说不行就不行，这是规定，谁也不能打破的规定。”
牛大根是从牙根里蹦出字来，“真的不行！”
他的后面，米樱桃小心地拽了拽的衣服，似乎告诉他这个时候不要硬顶牛，毕竟人家是大老板，他们就是一个乡下人，不好惹人家啊！
凤凰姐看了看牛大根，丝毫不被他狰狞的样子所吓倒，继续面无表情的道：“不行！”
“你————”牛大根就要暴走，但被后面的米樱桃死死的抱住腰。
“大根，大根，别冲动，别冲动啊！”米樱桃死命地叫着，自从跟了这个她生命中的第二个男人之后，她对他的态度就发生了很大的变化，现在已经有点认定这个小男人了。
凤凰姐面无表情的脸上露出一丝若有若无的笑容，突然道：“不过有一个办法可以解决这个问题。”
牛大根本来正奋力的挣扎呢，一听她这个话顿时心中一动，急忙道：“有什么办法，你快说！”
凤凰姐淡然地道：“很简单，你的面子我是不能给的，但是你要是把她带走也不是不可以，你得付出代价出来，也就是说你得拿出钱来，直接把她买走，这一点我倒是可以给你点面子，让你如愿。”
一听有办法，牛大根的心情就稳定了许多，直接道：“行，你可以直接扣我的钱，人我是一定带走的。”
“行，五万块钱，我就直接扣了，不过你的货呢要尽快送来，并且量也要保证，你弄的货要是不够，人我们还照样要回来，反正一年时间呢！”凤凰姐说话一板一眼，真的是大老板的气派啊！
牛大根还没说话，那边米樱桃已经叫起来，“什么五万块，这，这也太多了吧，你们和我们家胡三签合同的时候就二万块啊，怎么到大根这里就五万块了呢，抢钱也没这么快啊，高利贷也没这么邪乎啊，这才几天啊，钱翻了一半还多呢！”
凤凰姐终于脸上微微带了一点笑容，很是随意地道：“这有什么，做生意不讲个赚钱吗，坐地抬价那是再正常不过了，虽然我们和你签合同的时候是一年两万，但是现在有人有这个需要，那么我们的价格自然就涨上来了，这一点是无可厚非的，你要是不愿意的也行啊，我没有强求你非要买吧！”
“这，这，这不抢钱呢吗！”米樱桃现在真的是哭笑不得啊，她从来没有想过自己什么时候这么值钱了，一年五万块，对于乡下女人来说这够她几十年挣的钱了，要是真的能值这么多钱，她都不介意把自己卖上几年来换钱了。
凤凰姐嘿嘿一笑，“对，我们就是这样抢钱的，而且还是让人心甘情愿的把钱交出来，怎么样，牛大根先生，你同意不同意啊！”
牛大根当然心中也郁闷啊，那边二万一年也没几天啊，这边就给自己翻了一倍半，好家伙，真真是看自己傻冒了，可是要是不拿的话米樱桃肯定带不走，人家白纸黑字签的合同，他可不知道这个合同有没有法律效果，反正农村人就讲究这个，不管真假签了字的那就得承认啊！
米樱桃还想有点不甘心，拽着牛大根胳膊道：“大根，别答应，别答应啊，这不是明显坑人呢吗，我们可不能答应啊，五万块钱，你拿什么还啊！”
“行，我同意！”光脚的不怕穿鞋的，再说了，也不用他直接把钱淘出来，不就是靠那个野韭菜换吗，嘿嘿，反正山上的野韭菜自己也是找找就有了，拿来换个女人也不孬了，所以他想也没想就答应了，牛大根这个时候可不能认怂了，为了女人别的东西都不重要了。
“大根，大根——”他后面的米樱桃不知道这个事，听着这个糊涂，拽着他的衣服问着这个是怎么回事啊！
牛大根回头道：“没事，樱桃嫂子，今后这一年你就是我的女人，哈哈！”
一句话臊得米樱桃羞红了脸蛋，却是再也不好意思往下问了。
凤凰姐眼中闪过一抹光芒，却是不知道她内心在想些什么，而是哼了一声道：“行，人你带走吧！”
牛大根道：“那个合同你不给我啊！”
凤凰姐没好气地道：“那是凭证，等你拿了足够的东西来换，我再给你！现在给了你，你小子要是不认帐怎么办。”
“我牛大根是那样的人吗？”牛大根还有点不太服气。
凤凰姐哼了一声，“这个知人知面不知心，谁知道这个人是怎么回事，看外边是看不出来的，还是白纸黑字写出来的才算数呢！”
牛大根也知道自己这个提法有些过分，但是还是不得不说出来，他就是想给自己找个借口，找一个往下面话引的借口，这个时候时机到了，“那个，那个，凤凰姐啊，还有个事呢！”
看着牛大根一副迟疑的样子，凤凰姐有些好笑，“行了，有什么尽管说，只要合情合理的，我很好说话的。”
看着凤凰姐带点笑容的样子，牛大根终于鼓起了勇气，“那个，凤凰姐，能不能先支我一点钱，我现在一分钱没有，樱桃嫂子现在暂时回不去，我得在乡里给她安排一个地方，这个都需要钱啊！”
凤凰姐闻言眼睛瞪得好，这个小子还真的是得寸进尺，蹬鼻子上脸啊，一步一步的让自己上了他的套子，一步一步的挑战自己的忍耐极限，她很是没好气地道：“不行，你的钱已经抵押出去了，现在钱支不出来。”
牛大根赶紧的道：“别的啊，今年的支出去了，那我支明年的啊，反正到时候我弄点那东西给你不就完了吗！”
凤凰姐撇了撇嘴，“你那个东西好是好，可是有多少产量，你能弄来多少还是没影的事情呢，昨天晚上的消费和今天你要把人带走的钱提前支给你就算挺照顾你了，现在又整出这个事出来，没完没了是不是。”
牛大根也觉得自己要求有点过分，但是听凤凰姐这么一说，他立刻拍着胸口道：“这个你大可以放心，既然我这么说了，那就有把握的，这个量我一定能给你保证了，大山里有什么我是门清，在山上我说了算，我说能弄到什么那就能弄到什么，你尽管放心好了。”
听他这么一说，凤凰姐才算点了点头，“要是这么说也不是不可以，我还是相信你的人品的。”
“啊，对啊，对啊，我的人品那绝对是能够保证的。”牛大根一听这个话知道有门，赶紧顺着竿子往上爬啊！
“不过吗？”凤凰姐话音一转，“这种事情要是没个保证真的叫我很为难啊，你再怎么说得天花乱坠的，可总没有拿来真东西吧，这个话让我怎么说啊！”
牛大根真想一拳头打上去，你这是大喘气逗着我玩呢啊，说行又不行的，顿时把脸沉下来了，“那你说怎么办？”
凤凰姐真的一点没把牛大根的脸色放在眼里，直接道：“很简单，你找个担保的人吧！”
牛大根一听，顿时就道：“行啊，那就是你凤凰姐，你给我担保。”
凤凰姐道：“我凭什么给你担保啊，这个事不管我的事啊！”
牛大根可不干了，直接大咧咧地道：“怎么就不管你的事呢！你和我的关系，咱们昨天————”
“好了！”一声断喝，凤凰姐大叫了起来。
看着屋里两双异样的眼光，她也知道自己有点失态了，赶紧的道：“行，牛大根先生，我同意，我同意你的要求，不就是要钱吗，我给！”
凤凰姐清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的嘴唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫 瑰含雪艳在眼，加之她稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉，心醉神迷的牛大根心神为之夺去，吃吃地道：“同意了啊，那行，咱们两个人什么关系啊，早说，不就这么点事吗！”
身后的米樱桃轻轻拽了拽牛大根的胳臂，小声道：“你和她，你和她到底什么关系啊？”
牛大根也轻轻的道：“这个你别多问了，回去跟你说啊！”
虽只是轻轻的一句话，但是离得这么近，凤凰姐当然听了个清楚，这个脸蛋就更加红了，也更加好看，实在受不了这个的她转身走回她的办公桌后面，抄起后面的电话，直接道：“财务吗，拿一万块钱来，对，现金，送到我办公室，马上！”
一听这个话，牛大根的眼睛顿时亮了起来，赶紧的走上几步，“凤凰姐，谢谢，谢谢啊！”
不过马上凤凰姐又看了看他身后的米樱桃道：“你先出去，我和牛大根有几句话要吩咐。”
米樱桃看了看牛大根，牛大根给了她一个安慰的眼色，让她出去。
没了外人，更加没有顾忌，牛大根嘿嘿道：“凤凰姐，怎么着，还要我那个是不是，行，我的体格棒着呢，没问题啊！”
这个浑小子，凤凰姐咬了咬牙齿，啐声道：“少废话，站好了，别没个正形的，你不是要钱吗，行，我可以给你，但你要答应我一个条件，只要你答应我这个条件，拿着钱带着人直接走，我拦都不拦着。”
牛大根笑眯眯地打量着凤凰姐，嘴角扯开一丝坏笑，道：“凤凰姐，要是你还有什么特殊需要的话，我也可以提供的。”
“滚！”凤凰姐咬着牙吐出了这么一个字。
