第六十八章    夜色下的骚妯娌
李家大院一个偏僻的角落里，丁娟和张雅芳这对妯娌俩正偷偷地注视着上屋的动静，夜色渐渐幽暗了下来，有了夜色的掩护，她们就如那藏在黑夜中的毒寡妇蜘蛛一样，露出锋利要咬人的牙齿。
“怎么样了，李棠进去挺长时间了，怎么还没出来啊！”丁娟小着声说着话。
张雅芳也有些着急，“是啊，这都进去有一会儿，怎么还没出来呢，难道里面没什么事？”
“不对，我觉得肯定有事，清要不然李木生那个老东西不会那么紧张地守在那，一开始进去的时候我还没反应过来，被他给吓走了，后来一琢磨我就想明白了，那里面肯定有事。”丁娟很是坚定地道。
原来那阵丁娟进屋去找牛大根的时候，正好碰见李木生，对于这个老公公她是一见就跟老鼠见到猫似的，有点害怕，因为这个老公公实在是不正经，打着她这个儿媳妇的主意，这让丁娟下意识的忘记了她去屋里的目的，而是回头逃走了。
但是后来她一琢磨却琢磨过味道来了，当时李木生一副紧张的样子，就那样守在门口，而他却一副想要听屋里动静的样子，那屋里肯定就有人啊，当时她一个人拿不定主意，就去找她的好姐妹张雅芳商量，张雅芳也是因为找遍了房前屋后的也找不到牛大根，本来以为他已经走了的，可是无意中她问到一个人村里干活的女人说好象是牛大根跟村妇女主任米翠娥进屋了，这让她顿时就觉得有事。
当丁娟找过来把这个事情一说，两妯娌一对这个事，一商量这里面肯定有事，那屋里肯定有什么她们不知道的事，可是李木生在门口守着，她们还不敢进去，转悠来转悠去的也没个办法，磨蹭到天色黑了的时候，她们大着胆子偷偷地跑到那里屋小窗户的位置听动静，终于隐约听到里面有动静，是那种男人和女人在一起发出来的那种动静，这顿时就让她们躁动起来，桃花村好男人真的不多了，有战斗力的男人几乎绝迹，能有这样战斗力的能力非牛大根莫属啊，她们可是有着亲身体验，知道那种滋味的，这让她们顿时就意识到屋里有事。
只是她们实在琢磨不透李木生为什么甘愿守在门口看门，而让牛大根和那个骚女人米翠娥进屋去干那种事情，要知道她们可是一致认定米翠娥是李木生的女人啊，这个男人戴绿帽子本就是丢人现眼的事情，搁在一般男人身上遇上这种事情都得拼命，可是李木生怎么就心甘情愿的戴上这个绿帽子呢，这在她们认为是几乎不可能的事情啊，于是，她们的猜测又有点迟疑起来，难道这个事情与她们的猜测有点误会？
猜测只能是猜测，没有事实基础一切都是白搭，可是她们又不敢去追究这个事实，就在她们两妯娌犯难的时候，李棠的出现让她们眼前一亮，这个女人与李木生的关系可是与她们与李木生完全不一样，两妯娌悄悄对了一下眼神，就知道彼此心中的心思了，鼓动她闯进去看个究竟是最好的办法。
于是，两妯娌装做漫不经心的凑到李棠面前，更是一副无意的口风里透漏出在李木生屋里，那傻子牛大根和那村妇女主任米翠娥在干些见不得人的事，于是李棠就十分自愿上钩的火气十足进去闯门，她们就在这里悄悄看着热闹，查看事情的结果。
只是，那李棠进去半天也没出来，她们也不敢离得太近怕让李木生看出来是她们两妯娌在其中鼓动事，只能在这里守株待兔等着事情发展的结果，就在她们对自己的判断有所迟疑的时候。
一直盯着门口的张雅芳低声呼出声道：“出来了，出来了，李棠出来了！”
两女顿时就摒住了呼吸，果然，从屋里跑出来的是一脸红扑扑的李棠，有些羞臊，还有些不好意思！
这让丁娟和张雅芳顿时就意识到果然是出事情了，待李棠跑远了，丁娟才幽幽地道：“好象是真出事情了，那牛大根怕是真的让那骚狐狸米翠娥给勾搭上了。”
“这怎么可能啊，那米翠娥是李木生的女人，李木生就眼睁睁地自己的女人送给牛大根那个傻小子，这不太可能，真的违背常理啊！”张雅芳实在不敢相信这个事情是真的，因为这个事情确实有点违背常理，让她琢磨不明白。
而就在这个时候，牛大根也大摇大摆地走了出来，一副施施然的样子，后面李木生和米翠娥送了出来。
丁娟和张雅芳赶紧闭上了嘴巴，看着这到底是个怎么情况，看见三个人好象谈笑风声的样子，场面越来越让两个女人搞不懂了，而很显然牛大根要走了，两妯娌眼中一热，知道这是一个机会，一个知道事情真相的机会，那知道居然是牛大根和米翠娥一起往出走。
“大根啊，这天都黑了，那我就不留你了，就是我的事你给我抓紧办了啊！”李木生这个时候也不知道是个什么滋味，反正心中谈不上什么感觉，只是不得已而为之。
米翠娥这个时候吃吃一笑，“正好，那我也回家了，啊呀，天都黑了，大根，你送我回去呗！”
牛大根哼哧着道：“行啊，正好也顺路。”
李木生不满地哼了一声道：“翠娥主任，我还有点工作上的事情要跟你谈一下，要不咱们回屋说一下，一会儿我送你回家。”
米翠娥明显没给李木生面子，也是，一个女人让自己的男人送给别的男人之后，要是还心中欢喜的，那就不是女人，她皮笑肉不笑地道：“木生村长，这都晚上了还谈什么工作上的事啊，我累了，有事咱们明天谈吧！”
对于米翠娥的拒绝李木生毫无办法，谁让自己对不起她呢，只能哼了一声，以表达自己心中的愤怒之情，“那好，你们走吧！”
看着三个人走出院子，走向门口出去了。
躲在阴暗角落里的丁娟和张雅芳才敢大声呼吸起来，做贼的感觉真的是很隐秘中透着很刺激的感觉，一般心脏不好的人绝对玩不了这个。
“大嫂，现在怎么办？”张雅芳阴声道。
丁娟狠声道：“这里面一定有事，没看米翠娥那骚狐狸满面红光的样子，一定是滋润透了，老二家的，你说怎么办？”
两妯娌一向是张雅芳脑瓜快一点出主意，想了想，张雅芳道：“走，我们跟出去，等牛大根把米翠娥送到家后我们找牛大根问个明白。”
“行，就听你的。”很快两妯娌就达成了共识，她们也跟了出去，不过她们没从大门走，而是从后面园子里翻墙走的，生怕让李木生看见起了疑心。
饶了一大圈，两女终于瞄上了牛大根和米翠娥，乡下小路都是土道，两旁人家的树木啊，草啊，围墙啊，茅房啊，柴火垛子啊，都是一片一片的，农村人家因为地方够大，随便建房子，随意地可着自己喜欢地弄，根本就没个规划啥的，因此人家与人家之间都隔得比较远，谁家前面后面院子园子啥的地方都够大，所以对于隐藏形迹有很大的帮助，她们悄悄坠在后面倒不怕让前面的人发现了。
两妯娌走着一段就有东西隐藏着身形，只要悄悄在后面坠着看着牛大根和米翠娥不离开她们的视线就行了。
天上过着一弯半圆之月，皎洁的月光打在地上，倒映着两个人长长的身影，渐渐地，她们发现了一个让她们吐血的举动，牛大根这个时候居然和米翠娥那个骚狐狸手拉手起来。
牛大根和米翠娥走在乡下的小路上，夜色这个时候已经渐渐黑了下来，月亮也挂在了天空上，这一对刚刚发生过男女关系的人莫名地有些情动起来，刚才就是牛大根大胆地抓住了米翠娥的小手。
吃吃地笑了起来，米翠娥没有拒绝，她当然不知道这个时候后面有两个女人在跟踪她和牛大根，在她认为这黑灯瞎火的也没个人，牵个手就牵个手了，不怕什么的，万一真要是来个人才松开不就完了吗，她抿着嘴道：“大根，你小子想干什么啊？”
牛大根也哼哧地来了一句，“刚才好象没进去后面那个眼吧，我想再来一次！”
一句话把米翠娥整的浑身就是一颤抖，那个地方剧烈的疼痛可是犹自在心头铭刻着呢，她可不想再来一次，赶紧转移话题道：“讨厌了，你应该得谢谢我，要不是我急中生智，把电视机那片子放出来给李棠看，她这个时候已经识破你这个假傻子了吧，我看那李棠说的没错，你就是个流氓。”
“嘿嘿！”牛大根傻笑了起来，一副傻乎乎的样子道：“翠娥啊，你说的这个我怎么不知道啊！”
得，对于这个傻小子的扮傻功夫，米翠娥真的是无话可说，不过她还是很快地就问了一句，“大根啊，我问你个事呗，李木生让你给他弄什么东西啊！你就跟我说说呗！”
因为突发那个事让她没问出来李木生对牛大根这么好的最终目的是什么，不过通过只言片语，她已经判断出来了是李木生让牛大根帮忙找一件东西，而这个东西对李木生又很重要，可能这个东西还非牛大根不能找，让李木生心甘情愿地把自己女人让出来给别的男人睡，由此可见这个东西的珍贵性，米翠娥一下子就把目标锁定在这个东西是什么上了，估计这就是让那李木生对牛大根服服帖帖的根本原因吧。
牛大根因为有他梨花干娘的提醒，现在已经在脑子之中有个清醒的认识了，对于米翠娥心中打的什么主意，他也看得清楚明白，这个女人也贼着呢，于是他自然不能就这样平白地告诉了她，他嘴里很是含糊地道：“什么什么东西？我怎么不知道啊，木生村长就是让我上村弄点野味，就这个，没别的了，你要问的是这个吗？”
米翠娥有一种要暴打这个家伙的冲动，更有一股鲜血就在喉咙之中涌动着，一激动马上就喷出来的冲动，一点野味李木生就把我给卖了，我还不值一点野味的，她有些脸色难看地道：“大根啊，你拿我当傻子一样糊弄啊，李木生跟你说的话我都听见了，那个东西到底是什么你就给我个痛快话吧！”
看着米翠娥好象真的生气了，牛大根丝毫没有陪好的觉悟，反正这个女人在他心目中地位不算太高，起码跟他的桃花娘和梨花干娘是没法比的，哼哧一声道：“要知道那是什么东西啊，那也行！”
牛大根看了看周围，正好看到土道旁边有一个人家的柴火垛子，是稻草堆的垛子，桃花村有点水稻田，这户人家把割外的稻草都弄了回来堆成一堆，因为拿草烧火的原因，中间形成了一条缝隙，可能还是有些孩子在这里玩耍弄的原因吧，有的孩子就喜欢在这里玩个藏猫猫啊，过家家啊什么的，抽里面的草因为还形成一个拐角，而只要人进去了，后面两边根本就看不到，只有前面进去到近了才能看清楚里面的情景，这是一个天然的好地形啊，他眼中一亮，拉着米翠娥过去了，嘴里还嘿嘿道：“让我再干一次，我就什么都告诉你！”
“你，你，你还行！”米翠娥真的不知道说什么好了。
“当然还行，你行不行啊？”牛大根哼哧着道。
“只要你不用后面，那就行！”米翠娥为了那个答案也豁出去了。
丁娟和张雅芳在后面悄悄地跟着，因为怕被发现，所以她们离得比较远，牛大根和米翠娥说什么她们是听不见的，不过却隐约看见了那对男女走着走着就不走了，反而向那柴火垛子里走去了。
两女也停下了脚步，隐藏在一户人家的柴火垛子后面观察着那边的动静，丁娟有些疑惑地道：“他们怎么不走了，这是要干什么？”
张雅芳也带着疑惑地道：“不知道啊，我们看看情况再说吧！”
