第五十九章    生吃翠娥娘们
米翠娥本来是转过头来想叫牛大根别看了，这样糟践人的东西就是个祸害，以前李木生也曾经带她看过这个，最主要的是那老家伙不行还老想占自己便宜，完了就糟践人。
不过当她回头看牛大根的时候，却是已然发现好象有点晚了，此时的牛大根眼睛一片通红，就跟一头饿了好久的野狼一样狠狠地盯着她，而她就是那美味无比的野兔，只怕自己一有个风吹草动的，就能让人家一口吃到肚子里去。
这个时候的男人就是那最危险的饿狼，这一点米翠娥很有经验，她不同于一般女人，尽管她在那个事情同一般女人一样都有那个需要，但是她在某些方面又跟一般女人不一样，她是一个有野心的女人，她不单单有女人那方面的需要，更有利益和事业那方面的需要，跟牛大根发生点什么对她可是不利，要知道她本是李木生暗地里的女人，要是她真的跟牛大根发生点什么，那李木生又会怎么对自己，不会将自己屏弃掉，不再让自己当这个村妇女主任了。
所以，米翠娥为了自身利益妈着想，不想让牛大根与自己发生点什么，对于正处于这个状态下的牛大根，她也不想去触发他，下意识的一缩身，故意道：“大根，一会儿木生村长就来了，咱们看这个片子让他看见不好，要不我给关了。”
此时牛大根的脑子里已经被那电视里那男人和女人在一起的画面刺激得头脑整个都处于**状态，那黑乎乎的男人东西和白花花的女人东西在翻滚着，一股说不清道不明的东西在身子里翻滚着，也不知道是个什么滋味，也不知道为什么会有这个滋味，这个自己做是一回事，亲眼看又是另外一回事，从这个片子上牛大根学到了很多很多东西，更刺激得他对女人有一种探索的冲动，眼前的米翠娥就是一个很好的对象。
至于她那话根本就没在他心中走过，因为牛大根根本就没意识到这样有什么不妥，他又不是那种有脑袋瓜子的人，他在那带色的片子刺激下脑袋**，更是变得大胆起来，大胆的有些无耻，“翠娥主任，要不，要不我们也像那样整一回啊！”
米翠娥从骨子里是一个为了利益可以牺牲自我的人，但她绝对不是那种骚到骨子里的人，一般的女人哪里受得住这样的问话，这就是直接的下手调戏了，满脸臊得通红，“牛大根，以后不可以跟我这么讲话！”
“行，没问题。”牛大根眉毛一扬，“不过翠娥主任，你跟木生村长是不是也看过这个片子，你跟木生村长也整过片子里的事啊！”
“你，你别胡说！”米翠娥有些慌乱起来。
刚才牛大根只是信口胡说的，在这种关头，牛大根感觉自己的脑袋一下子清明起来，对于如何对付女人他更是颇有心得起来，眼见米翠娥有这样的反应，他自然就意识到自己胡说还真的胡说对了，这个女人跟木生村长真的有关系，所以他嘿嘿地道：“怎么是我胡说啊，丁娟大嫂子、雅芳二嫂子，还有李棠她们可都是这么说的。”
“听她们胡说，我可没有。”米翠娥有点慌乱，这几个女人就是她的死对头，怎么着也不肯放过自己，跟一个傻子她们都不肯放过自己。
牛大根也不客气，上前攥住米翠娥的手，“既然你跟木生村长做得，那为什么跟我做不得，做，必须得做！”
“不不不，不行。”米翠娥抽了几下没有抽开手，只得把头扭向一边，“大根，你可别胡来，要是被人家知道了，我还要不要活下去了，这个事情对女人真的很丢人的。”
“放心吧，我做事神不知鬼不觉的，谁能知道？”牛大根得寸进尺，放开米翠娥的手，抓住了她的胳膊，就要直接动手。
“你……”米翠娥开始拽自己的胳膊，“大根，不行，这里真不行，一会儿李木生就过来，真的不行啊。”
“什么不行，我说行就行，他过来能怎么样，一切我去解决。”说着，牛大根一下抱住了米翠娥，使劲揉搓起来，一下子米翠娥有些窒息了，这个男人的男人气息实在是太浓郁了，熏得她脑袋迷糊，她觉得无力反抗，而且心中也有一种不想反抗的念头，牛大根心里透亮，可有数了，二话不说一用力就抱起了米翠娥，朝炕上走去。
“牛大根，你这个坏家伙，要把我害苦了……”米翠娥嘴里嘟哝着，“把门锁上，把门锁上啊……”
牛大根充耳不闻，只是把米翠娥朝炕上一扔，急吼吼地扒着她的衣服，这个时候锁什么门，来人又怎么样，怕个鸟啊，米翠娥可是不干了，
她死死地捂住自己的衣服，嗔声道：“快去锁门，要不我不让你碰啊！”
不得已，牛大根只得憋屈的先去锁门，然后回来下手，这个时候米翠娥既已不打算拒绝，也就任由牛大根为她宽衣解带，脱她那条裙子，而且还积极配合着，她的意思是快点解决就没事了，按照她的想法男人也就没几下的，完了就完了，那边李木生要招待金副乡长和那个乡长夫人，所以一时还来不了，只要动作够快，一切完事了就谁也不知道了，所以她很是配合，裙子下去了，上面是一条色彩鲜艳的明黄色罩子，下面是一条肉色的连裤丝袜，里面是一条跟上面同样配套的明黄色色裤衩子，这个女人确实比村里一些土娘们懂得装扮自己，一般农村土娘们就是在赶集的时候买那种便宜的罩子裤衩子，就像牛大根他娘李桃花一样，买的就是那种农村普通货色，最便宜几块钱一条的，有的时候坏了破了缝一缝还要穿的，看看人家穿的，纯棉线的摸着就是舒服，牛大根把那东西都给扒下来，同时也心里暗下决心挣钱也给他娘李桃花买这样高档的罩子和裤衩子，没用几下，米翠娥已经身体横陈，娇息不止了，只待牛大根那个东西的侵入。
本来牛大根很猴急，可脱光了米翠娥后反倒不急了，他要好好看看米翠娥的身子，嘿嘿，这脱光了的女人跟没脱光的女人就是不一样，这样看着顺眼多了，米翠娥羞臊的眼睛微闭，呼吸由急促渐渐变得均匀，浑身柔滑的皮肤散着光亮，白，真的很白啊，牛大根忍不住伸手一摸，米翠娥的身子禁不住颤了一下，这么轻轻的一抖，牛大根另一只手也忍不住按了上去，那若隐若现地风光撩人眼球，忽黑忽红的景色更是让人盯到上面移动不开。
毛茸茸的手感实在不错，尽管米翠娥两条腿紧紧地夹着，但是依旧没有牛大根的手有劲，只是一掰就给掰开了，牛大根摸着米翠娥的门户，像是在欣赏一件藏品。
米翠娥动了**子，“大根你瞎摸啥呢，你想做什么就做，快着点，等会要是李木生回来，你想做也做不成了，咱俩都得不到好。”她的意思很明了，既然自己跑不掉，那就不妨做一次，又不是黄花大闺女，怕个什么，就是怕的是李木生回来给她堵到，那样可就得不偿失了，所以她要抓紧时间速战速绝，只要快点整，这成全了牛大根的同时，也把这个事给揭过去了，可谓是一举两得啊！
牛大根呵呵一笑，“木生村长啊，他不是前面招待什么领导的吗，不会这么快回来。”说着，牛大根把手摸进了米翠娥的腿窝子里，米翠娥一个哆嗦，紧紧夹起两腿，“坏东西，你瞎摸啥？”牛大根一乐，看来这女人和女人是不同的，好像米翠娥不喜欢随便那个乱着摸，可赵春花就喜欢，自己越摸她越兴奋，这点那个丁娟跟赵春花有点像，而米翠娥和木梨花就有点像了，牛大根只能在他并不多的几个女人身上做着比较。
“翠娥主任啊，你家里还真的都出美人，那米樱桃是你表妹，那你还有几个妹妹啊？”牛大根脱鞋上了炕，骑在米翠娥的一双雪白雪白的女人腿上问。
“没，你想啥美事了？我可没有妹妹介绍给你，你别胡思乱想了。”米翠娥还有点郁闷，她本来的意思是想和牛大根这个傻子凑的近乎一点，因为从他的身上似乎看到了他的不平常，但是那想到这看个电视的机会居然看到了那样的片子，真要算起来，这个事还怪李木生，要不是他往碟机里放那个片子，自己能无意中放出来吗？自己要是不放出来强烈刺激了一下牛大根，自己能落到现在这个地步吗？归根结底，这个事情还是要怪到李木生的头上，李木生啊李木生，不是我米翠娥做对不起你的事，而是你逼得我不得不做对不起你的事啊！
一方面，米翠娥在没好气地应付着牛大根！另一方面，她也是在自己给自己找着借口，这个借口勉强能称得上是借口，但是有了这个借口，米翠娥也有点心安理得的做这个事了。
“别的啊，你看我这还没结婚呢，咱桃花村的男人有我长得这么强壮的吗？”牛大根调笑着，别看牛大根平常的时候脑袋不够使，但是在这种事情上，他的脑袋格外地好使，对女人调戏的那也是运用得炉火纯青，甚至让米翠娥怀疑这小子以前是不是装傻啊，就这样调戏女人的货色要是个傻子说出去谁信啊！
米翠娥没好气地一哼哼，“好了，好了，你能快着点不，要不然我不给你弄了啊！”这个时候米翠娥可没工夫跟牛大根在这扯皮，她的本意只是应付一下牛大根，又没说跟他怎么样怎么样，让你小子占便宜就占点便宜呗，你倒是快着点啊，别一会儿李木生进来了就糟糕了。
牛大根哼哧着道：“着个什么急啊，不着急，不着急！”
“你不急我急啊，你脱不脱？不脱我帮你脱，要是再不脱，我可穿上了。”米翠娥厌恶的皱起了眉头，她对牛大根的印象真的是有些不太好了，这个男人确实不是她的菜，她是喜欢那种强势的男人，最好是有权势的男人。
说着，她上前就去帮牛大根脱了，牛大根这个时候也看出来了，米翠娥跟自己做那个事情是有点不情不愿，更准确地说是被自己给逼迫得不得不做，他闷哼一声，既然如此，那我也不必对你客气了，很是配合的把衣服裤子脱下来。
米翠娥伸手握住了牛大根的话。牛大根骑在她的女人腿上，裆部那大玩意儿而刚好垂落在她的腿叉缝上，弄得她心里痒痒的，因为她一下子就感觉到那个地方的硕大与热度了，当她握住这个东西的时候，甚至忍不住惊呼了一声，“这不可能！”
没办法，实在是牛大根这个地方太大了，完全超乎了她的想象力，桃花村能有这样大的男人以前没有，她也从来不认为以后会有，甚至就是她看过的片子里那些倭子演的男人里面所谓的什么男优也都没有这样大，只要在那种黑鬼的身上才能看到有这么大的，当时她还以为能亲眼见到这样大的根本就不可能的，她又不出国，更不能和那些黑鬼白鬼的扯上关系，那知道现在不用出国，甚至不用出村就能见到这样大个的，真的是让她惊呼当场啊！
“真的，这是真的！”为了确实这个东西的真伪，不是她在做梦，米翠娥使劲攥了一下手中物。
牛大根疼的一咧嘴，“那个，我这玩意儿绝对是真的，你可别再毁了它，让它抬不起头来。”
听了牛大根的话，柳米翠娥嘿嘿地乐了起来，她两手轻轻托起牛大根的话儿，感受着那样的大，那样的挺，那样的热度，一下子目光都痴了。
牛大根附身揉住米翠娥的胸前那对大球，把嘴巴拱在米翠娥的脖子上，“呼呼”一阵乱吹起气，痒得米翠娥直缩脖子，趁着她一反应的时候，牛大根很是顺利的分开她的另条腿。
“嘿嘿，我要进去了！”牛大根撅起了腚子，人间大炮蓄势待发。
米翠娥一个轻哼，缓缓分开两条腿，就等待着那一刻的来临……
