第二十一章
这个女人那大身板子足有一米七左右，这在中国女人当中已经算是高个头了，该凸出来的地方那绝对强凸出来吸引人的眼球，该凹下去的地方那绝对强凹进去掠夺人的眼球，……
看着赵春花，牛大根怔了怔，对于女人的身子他还真的没有太清楚的认识，所以他只是看了一眼，就傻傻地问道：“春花婶子，你热了吗？”
对于这样的男人，赵春花只能用无语来形容，她都这样了，他还是无动于衷，让她都对自己的女性魅力有了丝丝的怀疑，自己还是女人吗？怎么这个男人一点也没有反应呢？还问出那样幼稚无知的问题。
不过还好的是她知道眼前这个男人目前来说还真的不是男人，他的身体也许是男人的，但是他的心理却绝对不是男人，这也不要紧，他不知道不要紧，不是有自己呢吗，自己知道不就行了呗，走到他近前……
……
赵春花一个踉跄，差点没摔倒了，能说出这样的话来，牛大根绝对已经堪称是极品了，无比绝伦的极品了。
……
“可是————”牛大根还想说什么。
“可是个什么，你给我过来。”可惜赵春花不给他解释的机会了，时间就是金钱，时间就是生命，这句搁到这里是再贴切不过了，赵春花她急了，她真的很急啊！
……
这种情况是正常的情况，男人和女人生理构造是不同的，要是在一个相对比较封闭的环境下，一个男人或者一个女人从小到大只知道自己的身体构造，根本就不知道男人和女人具体的差别在这里，没有亲眼所见就没有这个思想意识，正如天生的盲人一样，从小就没有看到具体的东西，你让他去形容最普通的东西，你就是告诉他这是什么什么，这是什么什么模样，他也不会在头脑里有一个清晰的意识，只能是根本自己所想的东西去幻想这个东西是什么模样的，就跟牛大根一样，以前的他就是个没有脑子混日子的浑人，根本就不知道什么叫男人，什么叫女人，他连自己是个男人都不知道，何论又知道自己身上与女人身上又有什么不一样呢，所以当赵春花显示出与自己不一样的身体构造的时候，牛大根有些不知所措，有些茫然和疑惑，其实这都是正常现象。
“春花婶子，咱们两个的怎么不一样啊？”不知道就问，这是牛大根好的地方，也是值得所有人学习的地方，不耻下问吗！既然我明明已经不知道了，那就去问吧，难道不知道还装知道，这样装的大尾巴狼才是最被人看不起的。
赵春花一阵支吾，但马上就被她想出了应付的办法，咯咯笑道：“这是男人和女人的差别了，记住了大根，婶子告诉你啊，你是男人，而我是女人，咱们是不一样的，男人只能和女人在一起，而男人和男人，女人和女人是不能在一起的，你明白吗？”
“啊！”牛大根还是很疑问，但是这个时候赵春花却容不得他再这样十万个为什么的问下去了，她可不是给这傻子开发智力知识的，……
……
这一刻，牛大根重新有了对女人的认识。
这一刻，牛大根的脑子变得聪明了。
