第一百一十二章    调戏桃花娘
上山打猎可不是说着玩的，特别是要到深山里去，没有准备，就这么空着手上山，万一遇到什么野兽狼啊，熊啊，野猪啊什么的，那就是一个死字，牛大根打猎是一把好手，自己单独上山的时候都准备齐全，这次是带几个女人上山，他自然要更加地准备齐全了。
家伙事都在家呢，要想上山自然得回家一趟，说了一声，牛大根就直接回了家，回来的时候还是有些心下惴惴的，毕竟也不知道他娘原谅没原谅他，这样贸然回家是个什么结果，不过现在自己回去也有个理由，要上山拿家伙事，估计他娘也说不出什么来吧，怀着这样的心情，牛大根回了家。
“汪汪，汪汪！”一进院子，一只黄毛大狗就跑了过来，汪汪地叫着。
“二毛，我娘在家没啊？”着牛大根摸了摸黄毛大狗的脑袋，寻摸着一会儿上山得把这条狗带上，二毛也跟着自己上了不少趟山，基本就能当猎狗使唤了。
“汪汪，汪汪！“黄毛大狗二毛欢快地叫唤着，看它的样子跟牛大根的关系实在是不错。
而就在这个时候随着喵喵的猫叫声，那是他家那只大猫小花的声音，它听到牛大根回来也跟窜了出来。
这个时候一道声音在屋里响起，“谁啊，谁来了啊？”
这个声音很悦耳，很动听，很有女人味道，牛大根一听咧着嘴乐了，“娘，是我，大根啊！”
一听牛大根的声音，顿时屋里就没了动静，把个牛大根给晾在当场，难道娘还没原谅我呢，有这个可能，牛大根不是那种脸皮薄的人，更何况跟他娘自然是一点脸皮都没有了，他嘿嘿笑着道：“娘，木生村长让我上山弄点东西，我回家来取家伙事的，一会儿我就走！”
还是没有声音，不至于这么绝情吧，牛大根有点心里没底了，难道他娘恨他都恨到这个地步了，一句话都不跟他说了，“娘，我真的拿了东西就走，要不我进屋去了啊！”
“别，别进屋，等，等一会儿！”李桃花的声音终于断断续续传了出来，不过怎么听怎么都感觉这个语气很不对，好象很着急的样子，又好象很慌张的样子，反正一听就不是正常的声音。
牛大根这个时候已经察觉到不对的地方了，也顾不得那么多了，大踏步的就往屋里闯，他还以为他娘出什么事情了呢！
一进屋，看到屋里的情景，却是“啊！”“啊！”两声！
牛大根叫了出来。
而李桃花更叫了出来。
李桃花真的没想到牛大根一大早就回来，昨天晚上她睡不着觉，翻来覆去就跟烙饼一样，所以半夜起来翻看牛大根给她买的那些东西，当看到里面那东西之后，她的心情顿时就激动起来，也更加控制不住起来，女人都是爱美，李桃花又不是什么圣人，这点自然也不例外，漂亮的衣服是女人的最爱，看着那漂亮好看的贴身罩子和裤衩子，还有那各式各样的丝袜，四角裤衩子，让李桃花欣喜若狂，感觉每一件都好，每一件都那么喜欢，所以，大晚上的也没人，她就一件一件试验着穿来的，加上有收音机听着里面的广播评书歌曲啥的都有，弄的最后兴奋的她到了凌晨天亮的时候才睡着。
牛大根回来的时候她还睡觉呢，迷迷糊糊的听到外面狗叫，才把她给惊醒，一问却是牛大根回来了，而这个时候她身上还穿着牛大根买的那套粉红色纯棉线带蕾丝边的罩子和裤衩子，下面还套着一条肉色连裤丝袜，昨天晚上穿着感觉特别舒服她就没脱，就这样穿着睡觉来的，而牛大根这一突然回来打乱了她的心情。
一听牛大根要进屋，她就更加慌张了，生怕牛大根看见她这个当娘的居然就这样不要脸的那边说要惩罚牛大根，这边却穿着他给自己买的这种东西，那自己的脸面可就没地方放了，所以一慌张的她就想赶紧把身上的东西都脱下来。
不过要说女人这个东西穿上不容易，这个脱下就更不容易了，特别是那个连裤丝袜，直接就全都裹到身上，穿上很贴身，一点一点地弄好了都很费劲，而这个东西又轻薄得很，穿上就费一会儿的工夫，而脱下来就更加浪费时间了，要想不弄坏就得轻轻地脱，这么好的东西李桃花自然是不舍得弄坏的，所以她就小心翼翼地脱着，等她终于脱完，再去脱下面裤衩子的时候，就当裤衩子已经脱下来正要去穿她原来旧裤衩子的时候，怎么那么巧，怎么那么寸，担心出事情的牛大根就在这个时候闯了进来。
于是，当看到炕上李桃花那样情景的牛大根叫了起来。
而看到牛大根就这么生猛进来的李桃花也叫了起来。
虽然不是第一次看见如此美丽景色，但是大白天的看起来真的更加清楚了，而且如此美丽景色真的是百看也不厌倦啊，因为李桃花脱下新的裤衩子，正要去穿旧的裤衩子，正好那个部位也露了出来，因为抬脚要去伸进去的缘故，那三角地带一丛茂密的黑色森林终于让他看清楚了里面美丽的景色，一个沟壑谷地全部都是粉红色打底，那一片粉红色真的是油汪汪的，好象带着一层露水似的，好象刚才她刚刚被水打过一遍。
大白天的牛大根眼神锐利得好比一双鹰目，看得是清清楚楚，呼吸一下子变得急促起来，牛大根下面一根铁棒子顶得裤裆部位凸起好大一块，这个时候要是没有反应那就不是男人了，牛大根是一个男人，还是一个荷尔蒙很发达的男人，所以有这样的反应那绝对不足为奇的。
大白天的，牛大根裤裆处的反应自然逃不过李桃花的眼睛，嘤咛一声，她真的是没脸见人，这是第几次让这个傻儿子给看到自己那个地方了啊，这是怎么了啊，这小子是要羞臊死自己啊，李桃花赶紧把腿放下，坐直了，并紧紧并拢，用那旧的小三角裤衩子遮盖住自己那个地方，同时她也有些羞愧，因为自己上半身穿的，还有那边扔着的东西，一看就知道是那小子买给自己，看见自己这样穿上，他指不定心里多么地笑话自己呢，想想脸蛋就一阵烧得上，嗔声不已道：“牛大根，你到底想干什么？”
牛大根也是一脸委屈啊，这一次他真的不是故意的，谁让你这个时候换什么裤衩子啊，他这不是以为你出什么事了吗，不过看着她的情景却心中一甜，因为自己买的东西她都穿上了，很显然自己的心思没有白费，不过有些话还是不能说出来，嘴里委屈地道：“娘，这次我真的不是故意看你的，你说话有点奇怪，我还以为你出什么事情了呢，所以这不一着急就冲进来了吗！”
听到牛大根这么一说，李桃花的心算好了一点，这小子还算好心，刚才自己也是实在太紧张了一点，估计说话的语气有点不对，让他产生误会了，可是再怎么说，自己这样老是让他看自己那个地方，一个女人的脸面真的是全丢光了，所以这个时候李桃花也不管是不是牛大根的不对了，就是把屎盆子扣到他脑袋上，不然最后丢脸面的还是自己，所以李桃花绝对不能承认是自己的错，她要把错紧紧地扣在牛大根的身上，不容他有反驳的机会。
“哼，我看你就是故意的，好了，你出去吧，爱干什么就干什么去吧！”李桃花冷着脸道。
眼见桃花娘不听自己解释，而且翻脸就无情，牛大根的脸色也很是难看，可是对面是他的桃花娘，他就是有满肚子火气也不敢对他的桃花娘发作，只能黯然失神地道：“娘，那我拿了东西就走了啊！”
看见牛大根那副黯然失神的样子，其实李桃花也是心里比较难受的，这么多年她可是就和这个傻儿子相依为命，可是现在自己这个样子又不能说什么，只能咬着牙道：“要走就快走！”
坐在炕上，腚子上啥也没穿，贴在炕席上，然后紧紧的并拢着腿，再用那条旧裤衩子遮挡住最关键的部位，生怕让牛大根再看到什么，李桃花是坚持守护阵地，不让牛大根有一丝的机会。
牛大根无奈的只能走了，不走能怎么样，难道还能把他桃花娘怎么样啊，他什么也不能啊！
眼见牛大根真的走了，李桃花总算出了一口气，赶紧的起来，就要拿那条旧裤衩子去套上去穿上，但就在这个时候，突然牛大根又猛地杀回来，“娘！”
吓得李桃花浑身一哆嗦，又赶紧的一腚子坐下，这一刻她是一点怜惜自己儿子的心都没有了，这小子就是故意逗自己的啊，跟自己玩回马枪，他绝对没安好心。
看见了，看见了，又看见了！牛大根心中一阵嘿嘿地笑着，那茂密的毛，真的是很茂密，真的是很多啊，长长卷卷的毛发茁壮的生长，从他刚才那个角度去看，那茂密的程度真的是堪称壮观啊，有的女人毛发很旺盛，这个地方就长势很喜人，而传说有的根据这个地方的茂盛长势能看出女人对那方面的需求多大，说是这个毛发多的需求就很大，毛少的对那方面的需求就少一点，所以男人找女人要是那方面厉害的就不妨找毛多的女人，而那方面本来就力不从心的可千万不要找这种毛多的，说这样的女人一般的男人招呼不住，那方面力不从心的找这样的容易死在这样女人的肚皮上啊，当然了，这就是个传说，也不知道是真是假啊？
还那掩映中的一抹粉红之色，是那样的粉，那样的红，宛如画龙点睛之笔，就那样点在那个地方了。
如此美丽景色让牛大根暗乐起来，不枉自己杀了一个回马枪啊，“娘，忘了问了，我给你买的裤衩子穿得舒服吧！”
李桃花这个羞急得都要跳起脚来骂人，可是她硬是不敢跳起来，这一跳起来不是全都走了光什么都让他看清楚了吗，她的一张脸蛋就跟那熟透了的红苹果一样，这个红彤彤好看得很啊，不过更多的还是羞恼愤怒的多，这小子是摆明调戏自己啊，几乎是咬着牙吼叫道：“滚，你给我滚！”
“娘，不用这样吧，我是问你一声，要是穿得舒服，我再给买啊！”牛大根嬉皮笑脸的笑着。
李桃花此时要死的心都有了，这小子摆明就是要调戏自己，她还有力气也发不出来，“牛大根，你滚不滚，你要是不滚，我就去死！”
眼见好象真的把李桃花给惹得发火了，牛大根也不敢太过分了，他知道他桃花娘这个性子外柔内刚，有的时候性子倔强得很，可不能太过惹她生气，所以他赶紧的道：“我滚，我滚，我滚还不行吗，那个，我把二毛带走啊，那个，娘，忘了跟你说了，你穿这个真好看！”
“嗷！”地一声，李桃花就跟被踩了尾巴的狗一样叫了起来。
而牛大根则吓得飞奔而逃，不过他边跑边叫道：“娘，我说实话了，你穿那个真的很好看！”
这个时候他也知道这把调戏可真的把他桃花娘给惹火了啊，不过回想起来，嘿嘿，他桃花穿那个真的很好看，这个时候他心中有个念头，他要赚钱，赚大把的钱，到时候去城里给他桃花娘买最好的衣服裤子，包括罩子和裤衩子。
看着牛大根飞奔而逃，这次李桃花聪明地没有赶快起来，侧着耳朵听着动静，听了好半天的动静，才终于确定牛大根走了，赶紧的起来要穿上那条旧裤衩子，但正穿的时候，她突然想了想，却又把刚才脱下来的新的那条粉红色纯棉带蕾丝边的新衩子给穿上，看看外面没人，她小心的到镜子前看了看，脸蛋一红，但却是嘴上喃喃自语着，“好象真的挺好看啊！”
