第一百五十八章    樱桃嫂子媚上媚
期待的眼神看着杨洋这个女人，刚开始时的对这个女人的仇视已经完全消失掉了，柔能克刚，而女人的万般温柔恰恰就是对付男人的最佳武器，人家女人对你笑，你总不好太过严厉要求对他吧，在某些事情上也许女人会很吃亏，但在某些事情上，这个男人会不知不觉的吃女人亏，但男人就是这样，即便有的时候明知道是吃女人的亏，但是他依旧愿意吃上这个亏，不得不说男人就是个贱皮子啊！
现在的牛大根就是这样，面对着杨洋别样的温柔，他很是享受起来，当然，目前这还只是个开始，更精彩的节目还在后面呢！
“樱桃，不跳了，过来，照着我吩咐你的下一步做。”杨洋面带微笑，看着牛大根已经被自己俘获了，其实对她这样的女人来说也是一种享受，征服男人的享受。
米樱桃完全就是赶鸭子上架，有点抹不开脸面，很是扭捏地道：“杨，杨，杨姐，我，我不会啊！”
看着她那副样子，杨洋强行代把她推到床里，嘿声道：“不会没关系，跟着学就是了，谁天生就会这个的，还不都是学的，跟着我做啊！”
米樱桃到了床里，挨着牛大根近了更加地慌张，一张脸蛋红得烤人，因为害羞也是把脸低垂到下面，根本不敢去看牛大根。
倒是牛大根看着米樱桃的样子有些好笑，一勾手道：“樱桃嫂子过来，低着头干什么，又不是不认识，啊呀，你家胡三把你给卖了，这是什么事啊，那样的男人还有什么可留恋的，来，要是你让我高兴了，我就把你买下来，嘿嘿，回家给我暖被窝去。”
这种地方，这种气氛，牛大根很好地融入其中，跟一个正常到这里来的男人消费观念已经基本相同了，要不怎么说环境是最能改变人的，什么样的环境出什么样的人，现在这个环境，就是能出牛大根现在这个状态的人。
米樱桃被牛大根一句话逗弄得脸蛋通红通红，怎么也没想到在桃花村一向是傻小子形象的他会说出这样的话来，弱弱地，弱弱地来了一句，“我，我，我————”
一连几个“我”字却始终没把下面的话说出来，没办法，实在是太羞人了，让她真的是难以启齿这种事情，牛大根帮了她，牛大根为了她与一大帮人打架的情景那是历历在目，可是真要是跟他发生那个事情，这个观念一时还没转换过来，总觉得有点不太适应。
杨洋一把将她推进牛大根的怀抱里去，吃吃笑道：“还犹豫什么啊，这样的男人还不紧着点，要是有这样的男人为我不顾生死，我早就投怀送抱了，这年头，能有这样一个男人对自己，那就活得不孬了。”
因为米樱桃身上就穿着一件白色芭蕾舞裙的缘故，所以投怀送抱进了牛大根身体里后，牛大根的手只是无意识的摸在了她那芭蕾舞裙之下，于是，光滑如玉的入手感，往上一划拉，一股毛茸茸的感觉让牛大根终于认清楚了一个事实，她的下面是真的什么也没穿啊！
“呜——”米樱桃张嘴叫出声来，一双手惊慌失措地想要找什么，却硬是抓不住什么。
牛大根嘿嘿地乐了起来，“樱桃嫂子，你还真的什么都没穿啊！”
米樱桃嘤咛地道：“你，你————”
女人的羞涩不能阻止男人的突进，反而更加刺激男人的征服冲动，现在的米樱桃就是如此，强烈刺激着牛大根，让牛大根**地想要干点什么，看着米樱桃娇媚害羞的样子，内心那股强压的野兽冲天之火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着米樱桃的粉脸看，这让米樱桃感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。
牛大根再也忍耐不住，连忙双手一张将她柔美香泽身体搂进了怀里。
“啊！”米樱桃娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
面对米樱桃再一次的投怀送抱，牛大根再也不能控制自己体内那股野兽冲天之火和他内心深处的邪恶欲天之念，紧紧搂住米樱桃的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“樱桃嫂子，你真的好美！”
“嗯！”
米樱桃娇羞无比的叮咛了一声，想要从牛大根的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上牛大根一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱牛大根的怀里，当她听到牛大根那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是数年之前之时，那是她的初恋，最为美好的告白，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景，只是那个男孩子家里太过贫穷，她的家人逼这她嫁给了那个不是人的胡三，如今，重新找回当年的那个感觉，却是让米樱桃心动不已。
牛大根怀抱美人，内心那份激动可想而知，最主要的是这个女人的与众不同，他轻轻将米樱桃的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润**诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令牛大根色予魂授的香味，快要将牛大根体内的野兽冲天之火挑拨到最高端，牛大根的大嘴唇子慢慢向米樱桃的娇润**压了过去。
看着这样一个年轻男人正欲慢慢吻向自己的**，米樱桃的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然她对丈夫满怀怨念，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开朱牛大根的亲吻，然而朱宜锐那火热的气息和火热的大嘴唇子还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。
牛大根再次温柔的将米樱桃的螓首转向自己，看着她深情的说道：“樱桃嫂子，事情都已经这样了，难道你还对胡三有什么念相吗？”
听着牛大根这样一句话，米樱桃的心里防线彻底的崩溃了，想到这个男人对自己的好，为自己拼命的情景，好久没感受到男人真情关怀的米樱桃，望着眼前年轻的牛大根，不禁地回想起跟自己男人胡三时，一开始他还是比较关心自己的，但慢慢的本性难移，那是个又懒又谗又奸又滑的家伙，家里就指望着她一个女人过日子，这是个什么样的日子，不过那已经是过往云烟随风飘逝，一阵微风轻轻从窗外袭来，顿觉一丝凉意直沁心扉，那一瞬间让米樱桃明白人生最应该把握的不是过去，而是现在和将来！
米樱桃嫣然一笑道：“我对胡三是没什么念相了，大根，我要是跟了你，你能保证对我好，还有我那两个孩子你能负责吗？”
这一句话让牛大根为之一楞，不明白米樱桃怎么会突然有那么大转变，之前还有许忧郁的神色突然变得开朗起来了，人也随着心情的好转，而变得千娇百媚，风情万种，一个眼神，一个手势，顾盼生姿的肢体语言中流露出韵味十足，成熟了女人的风情，不过这种转变也是牛大根乐意看到的，很好的转变，“当然，我绝对可以保证，你要是不相信的话，我可以对天发誓，我牛大根要是不对樱桃嫂子好，不对樱桃嫂子的两个孩子好，我就天打五雷轰顶，我就————”
牛大根还想往下说，但是却被米樱桃用手遮掩住了他的嘴巴，痴心感动地道：“不要说了，不要说那些混帐话，我相信你，我全都相信你！”
感受着小手在自己嘴巴上的嫩滑感觉，牛大根的眼中泛起一丝得意之色，嘴唇轻轻亲了一下她的小手，痒痒的感觉让米樱桃快速地收自己的手，敞开胸怀，放下包袱的米樱桃笑意连连地说道：“讨厌了，好痒了！”
看着这个女人一副很是小女人的模样，牛大根终于承受不住这种折磨了，大嘴巴再一次放肆地压了上去。
于是两张嘴巴又凑了一起，这个年轻男人令米樱桃的身体内升起一股莫名的**滔天之火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在牛大根的怀里也开始加剧颤抖起来，这一次终于如愿以偿的吻住了米樱桃那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令牛大根体内那股野兽滔天之火高涨到极点，面对一向羞涩的米樱桃这种任由自己亲吻的模样，他的嘴唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破米樱桃的嘴唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的米樱桃在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，牛大根的舌头便快速的勾住她的小舌吸了起来。
从来没有被男人如此爱恋的吸着自己的小舌，这令米樱桃感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，她的男人胡三真的是一个不通情趣的男人，与他在一起的日子真的是索然无味，现在才是真正的女人享受，而且牛大根那熟练的舌吻技巧令她**如潮，要说牛大根可是经过不少女人那个训练出来的，这玩意什么都是实践出真知，经历得多了，这个懂得也就多了，纸上谈兵永远都成不了将军，只有身经百战才是最好的锻炼方法，如今的牛大根就算锻炼出来。
面对牛大根的滔滔攻势，米樱桃一双玉手也不由自主的向上抱住了牛大根的颈脖子。而被米樱桃**小舌勾住魂魄的牛大根更加兴奋起来，贪婪的吸着米樱桃檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了米樱桃**挺拔的山峰之上，轻轻握住那柔软的女人山峰揉了起来，那种占有欲和征服欲令朱牛大根的野兽滔天之火完全在身体内暴发了。
两个人那叫一个缠绵，那叫一个恩爱，那叫一个如胶似漆！
直看得一旁的杨洋有些吃不住味了，要知道一开始她可是施展出手段勾住那个男人的，怎么这个米樱桃一上来就抢走自己的风头了呢，要知道女人的嫉妒心有的时候真的是莫名其妙的，她们有的时候这个嫉妒心突然之间就一下子起来，什么都要比一下，比自己漂亮，比自己穿得好看，比自己个子高，比自己年轻，比自己幸福，比自己有个好男人，总之，她们嫉妒着一切比自己好的东西。
现在的杨洋就是这样，她嫉妒米樱桃居然比她这个职业干这个的女人还要懂得勾男人，本来是准备教她的，那知道转眼间自己就成看客了，人家倒亲得那叫一个亲热，那叫一个甜蜜，那叫一个看得人眼馋啊！不见她自己的哈喇子都有点往外流，没办法，这是职业习惯啊，看见人家亲嘴她就有点冲动的感觉，真的是职业害死人啊！
轻轻地咳嗽了一声，见人家依旧亲得如胶似漆的不理自己，恼休成怒的她变得重重地咳嗽一声，以提示他们一下自己的存在。
“啊！”这一下，身为女人的米樱桃终究面皮薄的反应过来了，赶紧的推开牛大根，刚才一时情不自禁她玩了一把大疯狂，却是全让人家看在了眼里，真的是丢死人了。
倒是牛大根脸蛋不红不白的，反而瞪了杨洋一眼，“你没事瞎咳嗽什么啊？”
杨洋哼了一声，“你还继续不继续下面的双舞飞天项目了，要是不继续的话，你们继续，我走了。”
牛大根忙道：“怎么不继续，我和樱桃嫂子的亲热等一会儿也行，反正她早晚都是我的了，嘿嘿！”
