第一百九十四章    小小荡之情
那天早上碰到金玲花，她直接就问到了牛大根给李木生找什么东西，要是搁在以前，牛大根就有什么说什么了，可是现在可不是以前，以前他没什么脑子，现在他的脑子基本上已经恢复了，甚至还有所增强了，知道有些话该说，有些话不该说的，桃花壮阳草那就是他最大的秘密，越少人知道越好，对于金玲花，跟她有不是很熟悉，又没有什么利害关系，所以那还是能不说就不要说的。
所以牛大根打了一个哈哈，“玲花姐，你说那个事啊，其实也没什么，就是木生村长让我上山给他弄点野味，真没没什么了。”
金玲花吃吃笑了起来，一双眼睛里净是笑意，但是怎么看怎么都觉得她有点笑里藏刀的意思，“大根啊，你可没跟我说实话啊，你看看，我和你桃花娘，还有梨花干娘那都是什么关系，你可不能帮着外人啊，李木生在咱村里名声可是多臭啊，你帮他就是助纣为虐啊！”
牛大根可不是几句话就给忽悠住了的主，他一副傻笑的样子，“玲花姐，你说什么我有点不太明白啊，我真的没干什么事啊，就是木生村长让我给他弄点野味，你要是想要的话，我也可以给你弄点，你看你我桃花娘和梨花干娘的关系，我肯定得帮你不能帮那李木生啊！”
金玲花的一双眼睛眯成了一类条缝隙，她女人的直觉让她感觉到这个牛大根一定是没跟她说实话，别看这小子一副傻呵呵很憨厚的样子，其实骨子里奸诈着呢，真没想到当日那个傻小子真的长心眼了，并且这个心眼还有不少，怎么比之上次看到的时候还聪明了一点，这才几天的工夫啊，难道他的这个心眼不是一年一年长的，而是一天一天长的，感觉到他的不对了，但是却无法去揭穿他的欺骗，一方面是自己没证据，一方面也不想把场面搞得太尴尬，那样直接得罪了他就更没有机会了。
怀柔的手段是金玲花一贯擅长的手段，能从一个普通老百姓从桃花村这个女人村里成长到副村长的位子上，并且现在还与在村里有着根深蒂固地位的村长李木生分庭抗争，金玲花的手段那是毋庸质疑的，继续笑眯眯地道：“大根啊，没跟玲花姐说实话是不是，你呀还是跟玲花姐见外啊，这么着，要不我跟你桃花娘谈谈去，凭我们姐俩的感情，她怎么着也得给我个面子啊！”
眼见金玲花要找自己桃花娘去，牛大根有些急了，赶紧一只手拉住她，吃笑道：“玲花姐，别介啊，有话好好说，咱们说咱们的，怎么又扯上我娘了啊！”
金玲花的手突然被一个男人给抓住感觉特别不自在，使劲一挣，“你小子说就说啊，别动手动脚的啊！”
牛大根一只手是拿着那个破掉的包的，一只手去抓金玲花，那知道她突然一使劲，让自己措手不及，不是说牛大根没有劲，而是没防备她突然使劲，“哗啦”一下，他那只手里的包就那样掉在地上，然后里面的东西散落到处都是。
“啊，你！”牛大根惊叫了一下。
“啊，我不是故意的啊，我————”紧接着，换来金玲花的惊叫声了，“你，你————”
远处，李桃花和木梨花一双眼睛死命地盯着那边的情况。
突然看到牛大根去拽金玲花手的时候，李桃花一双眼睛里已经喷火了，“这个小混蛋，怎么可能，怎么可能，玲花难道跟他也有关系？”
木梨花死命地按住李桃花，现在的她已经成了保镖了，是保护牛大根不被他愤怒的了老娘生吞活剥的保镖，“冷静点，冷静点，桃花姐，在看看，在看看啊！”
李桃花却根本没有木梨花预想的那样激动，而是很平静地道：“你干什么啊，我又没想干什么，看看了，再看看了。”
木梨花有些奇怪地打量着李桃花，怎么跟刚才激动的要冲出去的样子有些不同了呢，“桃花姐，你没事吧？”
李桃花淡然地道：“我能有什么事，我一点事情都没有。”
越是平静越让人一种毛骨悚然的感觉，木梨花总是感觉有点不对，轻声地道：“桃花姐，你，你要想开一点，你真的没什么事吧！”
李桃花这个时候不但脸上没有表情，就连说话也没有起伏变化，“好了，我真没什么事，咱们继续看吧！”
木梨花的心一下子揪动起来，她预感到有一场大风暴就要来临，现在就是大风暴即将来临的黑暗，黎明前的黑暗，然后就是席卷天下的整个大风暴，她不由替牛大根担心起来，不过这个时候她却无话可说，只能是替牛大根暗自保佑着他自求多福了。
“这，这是什么东西啊？”金玲花的惊叫声真的很大，因为地上散落的东西真的是让她无言以对。
那种罩子，那种裤衩子，这都什么啊，还有什么各种职业的服装，还有什么一些器具，要说金玲花到底是当副村长的人，经历得多了，这个见识也长了不少，起码比纯粹的村妇李桃花和木梨花要强，李桃花和木梨花不认识这些玩意，而她则大概能分清楚这些玩意到底是个什么，而冷不丁一个女人见到这种东西的时候发出这样的声音那也是非常非常正常的。
牛大根这个尴尬啊，他现在都有点后悔买这些东西了，都是那个女人秦小晚弄出来的事，要不是她带自己去那种地方，自己能认识这种玩意吗，自己不认识这种玩意能对这种玩意敢兴趣吗，如果自己不对这种玩意敢兴趣的话能买这种玩意吗，而如果不买回来这种玩意，今天的这个事又怎么可能发生呢！
接二连三发生的尴尬事让牛大根都有点痛恨这些东西了，真是的，这些东西还没见到效果呢，就已经把自己给害惨了，他赶紧的蹲下去把东西放包里捡，一边捡一边还解释道：“那个玲花姐，误会，误会啊，这些东西，这些东西，这些东西啊——”
牛大根努力地想找个理由把这个事情圆过去，但是他努力了半天却还是支吾着吐不出来一个理由，这个事情确实有点圆不回来啊，自己拿着的东西，那么不是自己的东西也是自己的东西了，更何况这还真是自己的东西啊，这个事真的是无法自圆其说。
金玲花其实也是尴尬得要命，这满地散乱的东西都叫一个什么东西，一样一样都让她看得面红耳赤，心跳加速啊，但是这个时候她还不能说什么，因为她是来有求于牛大根的，不能太得罪了他，要是得罪了他就真的办不成事了，所以这个时候还得给他面子，她似乎没有听到牛大根嘴里那尴尬的话，而是打了个哈哈道：“大根啊，你看看你，这也没什么，不就是一些情趣用品吗，姐还是见识过的，不用那么太尴尬，理解，你这样一个大小伙子有那么需求很正常，姐能理解，姐真的能理解。”
牛大根嘿嘿地笑了，金玲花的善解人意让他是暗自松了一口气，没有咄咄逼人，只有温柔劝解，这个女人还真的是很懂事啊，他这个心情放松下来，说话也利落了，“是，是，玲花姐，那个，你不是找我桃花娘，我桃花娘和梨花干娘都在屋呢，那你进去吧！”
这个时候自然还是不要见面的好，不过此一时彼一时，刚才金玲花只是要吓唬牛大根一下，其实她的根本目的还是在牛大根的身上，她微微一笑，“啊，不着急，不着急，大根啊，还是刚才那个事，你跟玲花姐说实话呗，你和李木生之间到底是怎么回事啊？”
牛大根一阵眉头紧皱，按说金玲花这么给他面子，他应该也得给人家几分面子，但是这个事呢确实比较重大，也是越少人知道越好，所以他很是为难，“玲花姐，这个事，这个事真的不好说啊！”
金玲花越看牛大根为难的样子，也就越怀疑这里面有什么事，更加坐实了她的判断，也就更加地想要知道这其中所隐藏的目的了，但是她也知道欲速则不达的道理，这种事情还是循序渐进的好，她微笑着道：“怎么，大根，这个还有什么为难的吗？”
牛大根点了点头，“玲花姐，不是我不说啊，这个事真的不太好说。”
金玲花一看取得初步效果了，当然要趁热打铁了，甚至蹲下来帮着牛大根捡起了地上的东西，就跟唠家常一样，唠着嗑道：“大根啊，如果太为难呢你不说也行，不过你可是要知道我和你的关系那怎么着也比李木生要近得多吧，我和你桃花娘，还有你梨花干娘那都是很好的朋友，咱们那就是一家人一样，你可不能帮着外人欺负你的家人啊！”
不得不说，金玲花的感情攻势很成功，牛大根再怎么样也是一个小男人，他也慢慢地被金玲花的温情所打动，不由自主地道：“那是，那是，玲花姐，这一层关系我还是能分得清的，我和李木生啊就是利益的关系，他要他的东西，我也要我的东西，大家彼此利益合作罢了。”
金玲花这下笑得更加灿烂了，把手里的东西递过去，好似很亲热地拍着牛大根的肩头，“对吗，这才对了吗，咱们亲疏远近还是要分得清楚的，大根啊，以后有什么事尽管来找你玲花姐，在咱桃花村，不是你玲花姐吹着唠啊，说一句话还是好使的。”
牛大根也咧着嘴巴乐了起来，“是，是，那我以后就不客气了。”
看着那边好似很亲热蹲在一起拍拍打打的样子，木梨花都有点跳脚了，“好象真的有事啊，真没想到啊，真没想到啊，玲花，玲花居然也是这样的人，真的是知人知面不知心啊！”
李桃花却是淡然地道：“好了，梨花，你也别太武断了，我看情形没有那么糟糕，玲花和大根之间好象没有那么复杂的事。”
看着一脸平静之色的李桃花，木梨花真的有点纳闷了，刚才还冲动得要冲上去的样子，现在怎么就变成了另一个样子，好象一下子平静下来不在乎那个事了，她小心翼翼地问道：“桃花姐，你，你觉得这个事怎么样啊？”
李桃花冷静地分析道：“要说大根和那李梅有事我相信，就是和那个李小草有事我也相信，但是和玲花有事我却不太相信，玲花是什么样的女人，不是我说句大根不好听的话，她能看上大根那小子吗，这是不可能的事情啊！”
听着李桃花的分析，木梨花却有些不以为然，她这是太想当然了，什么叫不可能，这种事情那是最不可判断的事情，难道她和牛大根就可能吗，她可是堂堂牛大根的干娘啊，从小看着那小子长大的，但是不可能的事情就那样发生了，现在她和他已经把那个不可能给变成可能了，同样，这样的道理也可以用在牛大根和金玲花的身上啊！
可是这样的话她还不能说透，只能含糊地道：“桃花姐，我还是表示怀疑，要不，要不咱们过去看看吧！”
刚才不着急的人这个时候着急了，但是刚才着急的人这个时候却不着急了，李桃花微微一笑，摆了摆手，“梨花，现在先不要着急，我们看看情况再说，这个时候过去对大根，对玲花都不太好，我们再等等看看了。”
木梨花幽幽叹息了一声，这个叫什么事啊，怎么事情的变化让她有点摸不着头脑了呢！
