第一百一十一章    妯娌合伙勾男人
两个儿媳妇丁娟和张雅芳带着他的宝贝孙子李虎头连诀而至，让李木生这个心里有点不太痛快，因为他不想事情有所变化，一般的时候他家的饭也不都是在一起吃的，家里房子有都是，儿子成家的时候都分出去了，各家开各家的伙，老闺女没出嫁跟自己过，还有李木生有自己的秘密，也不希望让两个儿媳妇参合进来，只是不知道今天这个时候她们怎么就来了呢！
其实丁娟和张雅芳真的是故意参合进来的，因为她们看见牛大根跟着李木生进家里来了，对于牛大根，她们打骚里的爱啊，自从尝到了牛大根的男人滋味之后，这两妯娌现在满脑子都是牛大根的身影，甚至满脑子都是牛大根的大根，一见牛大根出现，妯娌俩就再也坐不住了，一般的时候她们都是躲避她们的公公李木生的，因为她们有点害怕李木生，更知道她们的公公在打着她们的主意，可是现在有顾不得那么多了，为了预防万一，她们还把丁娟的儿子李虎头也给带了过来。
“大嫂、二嫂，正好，开饭了，放桌子捡碗，今天大根也在咱家吃饭！”厨房里，李棠的声音显得很清脆，她自然不知道这里面的变化，这个很自然的说着这样的话。
这个时候李木生的宝贝孙子名已经一头扎进屋里来了，不过当他看见牛大根的时候，不由得脸色一变，哇哇叫道：“啊，傻子，那个傻子，他上咱家来了啊，爷爷，快点把他撵走啊！”
胖小子李虎头可是挨过牛大根的揍，在桃花村还没人敢揍他呢，所以一见牛大根，这小子心理上就胆怯了，毕竟就是个小孩子，一见知道对付不了这个自然就害怕了，连忙找爷爷帮忙。
李木生现在巴结牛大根还来不及呢，自然不能帮孙子这个忙啊，虽然大孙子是他的命根子，可是他的事那更是命根子啊，所以他一点也没有帮孙子忙的意思，而是把脸拉了下来，“虎头，说什么呢，这是你大根叔叔，别什么傻子乱叫的，要是他再打你我可不管啊！”
吓得李虎头一哆嗦，还好紧接着丁娟和张雅芳也走了进来，他赶紧躲他娘后面去了，怯怯地道：“娘，那傻子打我！”
丁娟没奈何地一笑，心中宝贝儿子，娘现在都有求于人家呢，你打一下就打一下吧，冲着牛大根一笑道：“大根啊，你别在意，就是个小孩子说话没个把门的，过后我收拾他！”
李虎头的心里拔凉拔凉的啊，完了，他爷爷不帮他，他娘不帮他，当初他小姑姑也不帮他，这个傻子不好惹啊，小小年纪这个心性没那么复杂，知道自己不能招惹之后，这小子就看见牛大根发憷，也不敢跟牛大根对着干了。
丁娟笑了笑，眼中的火热看着牛大根，嘴里却不能表达出来，“大根啊，今天怎么有空来家啊！”
牛大根看着走进来的两个女人，其实他的心也是火热的，嘿嘿，这两个女人都是吃到嘴里的女人啊，特别是今天的丁娟和张雅芳好象还打扮了一番，却是较上次更加有味道。
就连李木生也在打量着两儿媳妇，因为他也发觉到两个儿媳妇好象更加美上几分了，咂巴咂巴嘴，就让两个儿媳妇守寡妇是不是真的浪费了呢，要是牛大根给他整的桃花壮阳草多一点的话，他非得把这两个儿媳妇给吃了不可，不然不白瞎了吗，好东西可不能让外人占了便宜，自己家的东西还是自己人吃着比较好。
今天的丁娟和张雅芳确实故意打扮了一下，因为牛大根的到来让她们真的是期盼已久啊，不过还好有她们公公李木生在，她们有知道收敛一下，没有太出格，要是光牛大根在，说不定她们就直接真空上阵开始勾上人了。
丁娟，今年不过刚刚三十岁，正值花信少妇年龄，要说这个女人绝对的顶数有味道，美丽风情上也许她不及李桃花和木梨花那种纯桃花村出产的美女丽质天生，但也绝对是姿色一流，个头不高不矮，身材略显丰盈，披着一头长发，今天的她一改往日喜欢穿紧身衣服的习惯，而是选择了一条长裙子，但是这一条白色的长裙子有一个比较鲜明的特别，就是比较露，比较透，差不多就是真空上阵了，里面该露该透的地方都在外面呢，胸前那巨大的波涛汹涌就在那颤巍巍着，里面那条蓝色的女人罩子真的是就在眼前晃荡啊！
下面那同样蓝色的三角裤衩子好象也都透着，明显的三角形状凸出来，形成一个美丽的风景之地，甚至里面那条蓝色的三角裤衩子都隐隐有点透明，都能看到里面黑色的毛发，也不知道是真的呀，还是幻觉啊，真的是肉从眼中来啊，反正不但牛大根看得呆了眼，就连李木生也是目瞪口呆，这样的好东西放在家里真的糟蹋了，自己要是不吃说不定便宜谁了呢！
至于张雅芳，今年不过二十八、九岁的年龄，剪了一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，而这个时髦的女人今天更是赶了一把超时代的时髦，身上穿着一套裹在身上的紧身小衣服小裤子，都是超越自我的改变，要说她的个头比丁娟要稍微矮一点，但是这个身材丰盈程度却比丁娟还要夸张，整个身体呈现出一个非常明显的S型曲线，上面是强凸出来一大块，那个颤巍巍的东西真的是不走不颤，一走乱颤，跑起来那是颤上加颤啊！
如果说桃花村公认女人那个部位第一大的是木梨花的吧，那么这个张雅芳的硕大程度绝对能排进前五名之列，之所以不能太确定，因为桃花村的女人真的是藏龙卧虎，这个还真不好叫板，没有最大，只有更大，那木梨花是一个标杆存在，更是超出地球引力的存在，至于其她的女人就只能争后面的排名了。
上面大，下面的腚子也是非常夸张的大，中间小细腰盈盈一握，绝对夸张的S型曲线要有多夸张，那就有多夸张。
特别是她今天还穿了这么紧身小衣服小裤子，那薄薄的一层紫色滑布衣服虽然把她身子给遮掩住了，但是却把她的身材完美地凸现了出来，要知道她的身材比丁娟还要好，平日里丁娟穿这种紧身衣服裤子就产生了那样的效果，现在她这样一穿，那效果更是惊人啊，该凸出来的地方那绝对是强凸出来，该凹进去的地方也绝对是强凹进去，给人一种视觉上巨大的反差，更加让人的眼球被牢牢地给抓到她的身上去。
二彪子别看已经把她给吃到嘴里去了，但是这种视觉上的震撼依旧让他趋之若骛，而李木生就更加不堪，甚至他的嘴边都微微流出了哈喇子，对于这个儿媳妇，他是眼巴巴地想要吃到嘴里去啊！
丁娟和张雅芳悄悄对了一下眼神，牛大根和李木生的反应自然全部落入她们的眼睛里去，这样的反应也基本都在她们的预料之中，既然她们这样敢穿出来，那就有着这样的心理准备，她们的本意是**牛大根的，至于公公李木生他们也都防备着呢，因为她们知道公公李木生一个天大的秘密，因为他现在是心有余而力不足，光看不能吃，嘿嘿，看得你憋火，你就不能动我，我憋死你！
现在目的已经达到了，两妯娌那叫一个心有灵犀一点通，都是彼此一笑，张雅芳道：“那个放桌子捡碗吃饭了！”
炕桌摆上，一般山里人家吃饭都用这种炕桌，方便好拿，山里木头随便找个木匠就能做出来，一般人家都是用了多少年了，桌子都是明亮光滑，河鲜炸小白鱼，用油浇过一遍，小白鱼被炸得金黄酥脆，还有一个老母猪耳朵炒腊肉，一个酱黄瓜，一个凉拌干野菜，早上吃饭一般都不太吃油腻的东西，山里的习惯吃了太油腻的东西下地干活可干不了，一般都是晚上回来没事了才吃一点好东西比较油腻的东西。
“吃啊，吃啊，大根，多吃点！”炕桌团团围坐，李木生自然坐主座，旁边是他大孙子李虎头和老闺女李棠，至于牛大根坐对面，两边是两妯娌丁娟和张雅芳，一开始不是这么做， 只不过李虎头害怕牛大根不愿意跟他挨着坐，而丁娟和张雅芳害怕李木生也不愿意挨着他坐，这个座位就只能是这样坐了，而挨着牛大根坐着，丁娟那是分外热情，一个劲地给牛大根夹菜。
李木生实在有些看不下去自己儿媳妇讨好别家男人的样子了，他算是看出来了，只怕他这两个儿媳妇今天出现不是偶然，而是必然的事，这里面一定是有事的，这让他心里顿时就不痛快了，哼哧了一声道：“大根啊，一会儿吃完饭你就和我家李棠上山啊？”
牛大根嘴里塞着东西，含糊不清地道：“要是就打点猎物一会儿直接上山就行，可是你不要弄那个野韭菜吗，那东西可不好找，得到深山里去，一时半会回不来，要不李棠别去了，我自己去就行了。”
“啊呀，不行，你都答应我了，不能说话不算数，我还没上过深山里呢，你带我去，必须带我去！”李棠不依地叫了起来。
牛大根把嘴里的东西给咽了下去，笑着道：“要不木生叔，你的东西不着急我就今天光陪着李棠上山玩玩算了。”
“别的啊，大根啊，叔的东西着急啊！”一听牛大根把他的桃花壮阳草给压后了，李木生一下子就不干了，他现在压力山大啊，那边金副乡长可是催得急，要是再延后几天，指不定出点什么事呢，他这个村长可就当得摇摇欲坠了，所以他赶紧的阻止牛大根让他别把自己的事不当事。
牛大根迟疑了一下，看了看李棠，“那一天不一定能回来，我们得在山上过夜。”
李棠倒是无所谓，反而很感兴趣地道：“过夜就过夜，我还没在山上过夜呢，嘿嘿，就当是野味郊游了。”
不过这下李木生倒是迟疑了起来，自己的闺女可是黄花大闺女，要是和一个男人在外面山里住，他有点不太放心啊，这让他矛盾起来，一方面是担心自己的村长位子，一方面也是担心自己闺女的安全，这个事有点麻烦啊！
“大根，李棠，你们要上山打猎啊？”这个时候，丁娟听着听着就问了一句。
牛大根还没等回答，李棠已经急着回答道：“是啊，大根要带我上山打猎去！”
丁娟一听，眼睛一亮，“那也带我去呗！”
“对，也带我去！”张雅芳也跟着叫了起来，因为她看到了机会。
“我要去，我也要去！”甚至连李虎头也跟着叫了起来，毕竟是小孩子心性，看见热闹也跟着凑热闹。
不过她们这一闹让李木生想到了什么，他眼睛一亮，与自己闺女比起来，两个儿媳妇倒是不重要了许多，虽然儿媳妇也是自家的，要是损失了也是自家的损失，可是李木生也看出来两个儿媳妇怕是已经有所损失了，那么在确保自己闺女安全的情况下，舍弃两个儿媳妇倒也不是不能接受的事。
“大根啊，要不你也带着老大家的和老二家的一起去算了，虎头，你个小孩子凑个什么热闹，跟爷爷在家呆着，让你老娘她们自己玩去。”李木生起了丢卒保帅的心思。
而李木生的答应让丁娟和张雅芳都乐了起来，丁娟直接道：“好，那我们去换套衣服，穿这个可不能山上，走，老二家的，还有李棠，我们换衣服去。”
这叫你答应也得答应，不答应也得答应了。
牛大根眼见既然事情已经定了，也站起来道：“那行，我回家准备准备，带点东西，咱们一会儿在这里集合，我来找你们，咱们直接上山。”
