第二百零五章    四大战将之狐媚二妇
不过牛大根因为个子太高的原因，加上也没那么太顾忌，脑袋在窗户那么露出来那么一块，就被屋里眼尖的那个年轻女孩子宋怀秋给看见，一声惊叫，“啊，那里有人。”
满屋人皆惊，听到屋里人叫起来，吓得牛大根连头都没敢抬，直接就往后面窜，这个被发现了真的是一件很尴尬的事，不过他却已经记住那两张脸蛋了，小姨和妹子，嘿嘿，你们给我等着，今天的事我一定要跟你们算，不知不觉，他就把这件事算到她们的头上了。
以牛大根的速度自然是快速地逃离了现场，不过出来之后他才发现带来的那包情趣用品没有带出来，都丢在了赵春花的房间里了，只是不知道会不会让赵春花给发现，至于后果是什么，那就只有赵春花自己承受了。
此时在赵春花家里，也是确实闹了一个天翻地覆，但那都不关牛大根的事了。
无聊的在村里闲逛着，东家笑媳妇，西家婆娘的都跟着他打着招呼，他慢慢地好象发现一个事情，好象他在桃花村受欢迎的程度一下子就上来了，以前他人傻的时候谁又理会他啊，但是现在他感觉自己的地位那绝对是在猛然地提高着，嘿嘿，这足以证明自己的地位已经上来了。
正琢磨着去什么地方呢，那知道迎面正碰上李木生，他下意识的想要躲一下，那知道李木生看见他却是眼前一亮，笑呵呵地迎了上来，“大根，大根，正找你呢，在这转悠什么呢，走，上我家去。”
伸手不打笑脸人，再说牛大根可是觉得李木生对自己还是不错，虽然他是有求自己的，但是起码人家从态度上，还是从各种事情都曾经帮过自己，更有过把女人送给自己的福利待遇，就冲着这一点，他也不好意思拒绝，要说牛大根绝对是一个恩怨分明的人，人家对他好，他也不好对人家不好。
“呵呵，木生村长啊，你，你这是找我啊？”牛大根打着哈哈迎了上去。
李木生把脸一沉，“跟你说多少遍了，叫木生叔，叫木生叔，可不找你呢吗，走，我在家可是准备了酒菜，刚才我还上你家找你去了，你桃花娘说你出来了，我就在村里转悠半天，才把你给找着，你这半天都干什么去了啊？”
牛大根一听这话更加打着哈哈起来，“没什么，没什么，就是随便转转，在家呆着没意思，那个啥，木生村长，哦不，木生叔，你找有事啊？”
李木生上去已经是不由分说地抓住牛大根胳膊了，“当然是有事了，这个事在这不能说，咱回家说去，回家说去。”
看着李木生这样热情，牛大根也不好拒绝，只好跟着他回家去了。
现在再看到李木生家的大瓦房牛大根已经没有震撼感了，因为去趟乡里，他可是什么都见识过了，那满堂春大酒店的高档装修可是能拉下他家几条街，已经没见识，现在见识够了，自然是看不上眼了。
“李棠、丁鹃大嫂、雅芳二嫂没在家啊？”这个家里有三个女人与牛大根都有着千丝万缕的关系，所以一进来他就问了这么一句。
李木生笑道：“李棠领我家虎头上乡里她姑姑家玩去了，丁鹃和雅芳在屋呢？怎么着，你要找她们啊？”
看着李木生笑眯眯地问着，牛大根却感觉空气一紧，这个笑面虎绝对是给自己下套呢，要是真答应了只怕他立即就会惦记上自己，毕竟那是他两个儿媳妇，怎么着他也得注意个面子，要是真让他知道这两个儿媳妇与牛大根关系，那可不是什么好事。
所以牛大根马上道：“我找她们有什么事啊，我就是想问问李棠在不在。”
把问题集中到李棠身上，果然这样让李木生的态度有所缓和，他眯着眼睛道：“李棠要上大学走了，她呀注定不是咱村里的人，外面的天地辽阔无比，见识到外面的世界，怕是她也不会再回这个破地方了，真不知道这样是好啊，还是不好啊！”
看着李木生满生地感慨，现在脑袋瓜子已经比原来快得多的牛大根一下子就听出他话里的意思了，他这是让自己死了心，李棠注意不是属于桃花村，与自己也是根本不可能的，让自己死了这条心，不过牛大根却故意装傻道：“是，是，李棠是大学生，那怎么还会回咱桃花村呢，起码嫁人的话也得嫁个村长吧，木生叔，你说我能不能当村长啊？”
李木生看了看牛大根，却是无言地道：“好小子，有志气，以后木生叔退下来了，我村长这个位置就由你当了。”
“哈哈！”
“呵呵！”
两个人哈哈地笑着，不过至于他们心中的心思那就只有他们自己知道了。
与此同时，在厢房内，有一对眼睛在死命打量着院内的两个人。
桃花村村长李木生家有两个儿子一个闺女，因为身为一村之长，怎么着也有点特权，日子在桃花那也是属一属二的，所以就给他两个儿子说了两个好媳妇，要说这两个媳妇那都是从外村大价钱说来的，一个赛一个地水灵，一个赛一个地漂亮，就是在美女如云的桃花村，那也是能数得上字号的，当初李木生没在桃花村选儿媳妇，偏偏要花大价钱在外村选儿媳妇，就是顾忌桃花村的女人克夫，他可不想自己两个儿子跟村里那些娶了媳妇就丢了性命的人一样，可是人算不如天算，这两个儿媳妇进了门没多久，他那两个儿子就一个接一个地一命呜呼而去了，真叫个李木生欲哭无泪啊！
大儿媳妇丁娟，还有一个儿媳妇张雅芳，两女都是新鲜的小寡妇，岁数不大，却守了活寡，这个岁数能守住活寡的女人真是不多，她们自然也不例外，她们早就与牛大根有了那样的关系，只是她们碍于她们公公李木生强硬的关系，根本就不敢声张这个事，她们与牛大根之间的关系也是藏在暗地里不敢公开，只是她们却心有不甘啊！
“大根来了，李木生一定是没安好心，大根不会吃亏吧！”丁娟看着牛大根那大块头，男子汉气概十足的样子，真的是水汪汪的眼睛要泛水花啊！
与感性的丁娟比起来，理性的张雅芳却是冷静多了，不屑地撇了撇嘴，“他能吃什么亏，没见李木生已经把他那手下四大战将之二的狐媚二将都给派出来了，唐菊花和米翠娥那两个骚女人早就到他屋里作菜作饭了吗，哼，打的什么主意你还看不出来。”
丁娟也不屑地撇了撇嘴，显然对于这两个名字她是打心底里厌恶的，“我还是有点不明白，牛大根有什么值得李木生这样巴结的，难道牛大根身上有什么让李木生特别需要的东西不成，要不然那两个狐媚女人可都是李木生的心头肉，一向都看做是自己女人，怎么就要便宜牛大根那小子呢！”
张雅芳也是大惑不解，“这个我也清楚，不过这里面一定有事，只是具体是什么事咱们不清楚罢了。”
丁娟愤恨地一跺脚，“真是气死人了，李木生求牛大根办事找那两个女人干什么，就叫咱们俩上得了呗，这不肥水流了外人田吗！”
吃吃地娇笑起来，张雅芳没好气地道：“你就别胡思乱想了，我们愿意，那李木生能愿意，他可是好面的人，咱们是什么身份，那唐菊花和米翠娥又是什么身份，不管怎么说咱们也是他李木生的儿媳妇，怎么也是他家里人，唐菊花和米翠娥就算是他的女人，那也都是外人，与她们比起来，咱们就是他的面子，他要是把咱们送出去了，那他李木生的面子往那放啊，再说了，那老家伙对我们也没安好心，怕是要留着我们自己享受呢！”
“那个老家伙！”丁娟很是不屑地撇了撇嘴，以显示出对李木生的愤恨之情，“他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我是死也不会让他得逞的，自己儿子的媳妇还要霸占，他还是人吗？”
张雅芳也同样冷冷地一哼，“他就不是好东西！”
两女在厢房里叨咕着，其实正房里还有两个女人也在往外面看着。
“唐会计，人来了，菜下锅吧！”说话的是一个与桃花村一些村姑不太一样的女人，穿着打扮都很时尚，脸上画着女人妆，喷着香水，扭着小腰肢，这是一个水灵灵的女人，一双桃花媚眼这个勾人，里面水汪汪的一片，一看就是精心打扮过的，身上一套合身的好象还是牌子的天蓝色的连衣裙，鸡心领的设计，让她脖子上那一串银项链显得时尚简约，不但如此，鸡心领的设计自然是让下面胸口那个位置露出白花花的一大片，其高耸挺拔的壮观景象让人一眼看不到底，那条深沟可真够深的啊，要是使劲看的话都能把眼珠子掉里面去。
“翠娥主任，木生村长这么隆重地要请那个傻子牛大根到底是为了啥呀？”说话的女人长得小巧玲珑一点，个头不高，脸蛋圆圆的，看上去年岁不大，其实她的年纪比米翠娥还要大呢，这个女人是典型的童颜巨那个啥，长得年轻，脸蛋不老，其实岁数已经很大了，要说她的个头没米翠娥高，那个东西却比米翠娥的还要大，本来米翠娥的就很大，但是与她比真的还是要差上一个型号的，如果说米翠娥是西瓜的话，那么这个唐菊花就是超大个西瓜了。
此女穿着一件鹅黄色的小衫，下面一条短裤，身上那是白花花的皮肤真耀要，其皮肤好好的，又白又嫩，梳着那种少女喜欢梳的马尾辫子，真的显得老卡通老可爱了。
而且不但如此，她的声音说起来特别嫩，有一种那个台湾女神林志玲说话的感觉，嫩嫩嗲嗲的，很悦耳，很好听。
米翠娥心中了然一笑，她自然是知道李木生又打的什么主意，他这是又要讨好那个牛大根了，不过如果说以前她是抗拒的话，那么现在她却一点也不抗拒了，不但不抗拒，反而有一种隐隐的期待，因为牛大根带给她的感受真的太深了，真的让她难以忘怀，想到他的那根大铁棒子，她脸蛋通红一片，一双腿不自然地夹了起来。
“唐会计，一会儿你就知道了，嘿嘿，是好事情哦！”
看着米翠娥那神秘地一笑，唐茉莉心中开始琢磨起来，这个到底是什么好事呢？
桃花村别看村不大，可是一应村干部绝对是齐全的，七人村干部小组那是各有各的分工职责，以前桃花村是李木生一手遮天，大权独揽，整个村部都是他的一言堂，但是随着金玲花的崛起之后，这个桃花村村干部就有了分化的趋势，不过总体来说还是李木生还是占了优势的，因为他上面有领导支持，这与走下层路线的金玲花形成了鲜明的对比。
李木生毕竟这么多年了一直当桃花村村长，在桃花村势力也算根深蒂固，加上有上面领导的支持，村部七人中，算上他也掌握住了实实在在的五票，主动权是掌握在他手中的，这也是他掌控桃花村的资本。
其实李木生的真正职位按官方说法是村支书，金玲花是村长，但是在乡下农村都不这么叫，他们一致都叫习惯了，村长就是一把手，二把手才是副村长，所以李木生被叫做村长，金玲花被叫做副村长。
而在他手下就有着四员大将之手，村部四个村干部都是他铁杆心腹，两男两女，两男又有哼哈二将一说，一为副村长的李成杰，一为民兵队长的“铁猛子”李大猛，都是他李家族人，更是铁杆心腹。
而那两个女的又有狐媚二将一说，一为村妇女主任米翠娥，一为村会计唐菊花，这两个女人都是李木生提拔起来的，所以村里的人都明镜地知道她们都是李木生的女人，而今天李木生显然就要动用他的狐媚二将了。
