第三十二章    二妇合合合
“老二家的，怎么样？怎么样啊？”这个时候，因为穿的紧身裤子而错失良机的丁娟终于是把那条紧身裤子给脱下来了，狠狠地扔到一边去，都是这东西害人不浅，要不然第一拔得头筹的就是她，眼见机会已经错过，顺势把上面的衣服也给脱了，就穿了内里一套小罩罩小裤裤，这叫要露不露，不露还露，比之全露更加增添一种神秘感，更能挑着男人的感官，这可是丁娟跟着录象机里带色的片子学的。
摇曳着女人的风情，丁娟扭着腰晃着腚地走到那对男女干事的面前，幸好这个时候已经是傍晚时分，幸好这个小树林在村口外面的位置，离村子比较远，加上这里草木茂密，一般人也没人来这种地方，所以倒也不怕有人发现她这个骚荡的样子。
看到张雅芳那样舒爽的样子，丁娟的心里有一点点小小的不忿，本来应该是她的，可是现在却让她抢了先，所以她才不甘心地问了一句，问的是张雅芳的感觉，但何尝又不是自己的感觉。
“啊，啊，大嫂，好，好，者好爽啊！”一下一下的波浪冲击已经让张雅芳说话都有些支支吾吾了，一个字一个字地咬着说，因为每当她想说出一个字的时候，牛大根的重击就下来一下，过去之后她再想说下一个字的时候，却是牛大根的重击又来了，一环连着一环，大有滔滔江水连绵不绝之势。
看到张雅芳的样子，丁娟自然可以想象得出那样的感觉是怎么样的舒爽，场面真的是太刺激了，从她的角度可以清晰地看见牛大根那根大大的东西狠狠地撞击进张雅芳的身体里去，水花四溅，山崩地裂，甚至牛大根的每一下重击，都带起张雅芳整个身子都跟着颤抖起来，后面白花花的腚子荡漾起无边的腚花，真是美到了极点。
“老二家的，老二家的，换我啊，换我啊！”丁娟被眼前的场景刺激得腿都有些软了，紧紧地夹着一双腿，不夹不行，那个地方喷用出来的**真的是身体都抑制不住，她可以清晰地感觉到有一股涓流控制不住从那个里面流出来，打湿了她的黑发地带，打湿了她的裤衩子，穿在下面的裤衩子湿漉漉的真的很难受啊！所以她迫切地想要去一解那个地方的瘙痒，你都整上了，也过上瘾头了，现在应该换我了吧！
“大嫂，啊，大嫂，等，等，等，等一会儿！”张雅芳的声音一颤一颤的，但是她的意义已经表达出来了，不行，我这还没完事呢，这是不行的。
牙齿咬得嘎巴嘎巴做响，枉自平时情同姐妹，一到了关键时刻，什么姐妹也不好使了，就是亲姐妹也不行了，丁娟咬牙切齿地道：“老二家的，你都享受着了，也该想着大嫂点吧！”
“啊！啊！啊啊啊啊啊！！！”这个时候张雅芳不说话了，不过她的声音里已经表明了她的态度，此时的她正舒服着呢，正享受着呢，让我下去换你，那没门啊！
一双眼睛都睁得大大地，看着那一个男人和一个女人的激烈表演，那一抹黑中入侵了一抹白，黑与白完美地交融在一起，是黑白灵魂的碰撞，丁娟看着看着，她的脸色变得潮红，眼睛好像要喷出水来，身体逐渐升温，覆上一层模糊的红晕，很快，她就感觉到一股无法控制的激流，伴随着她的口里无意识的嘤咛，汹涌而来，她就开始周身抽搐，一双腿开始不住的乱抖起来，女人的顶点终于开始喷发了。
那边男女大战还没结束，这边丁娟却是已经承受不住这样的刺激，自己就给自己整到顶点上去了，水从裤衩子上湿答答的流下来，腿一软，她就想要摔倒，幸亏这个时候她离着牛大跟很近，一把扶住牛大根，才避免自己直接摔倒，但是此时的她已经身体酥软，没有有丝力气了。
牛大根正狠劲地一下一下地往张雅芳身上砸呢，冷不丁感觉到身后有人扶住了自己，扭头一看，却是丁娟一脸红晕，双眼迷离地靠在自己身上，一副没有了力气是模样。
“丁娟大嫂子，你怎么了啊？”牛大根现在的脑袋瓜子说傻也不傻了，但说聪明那也谈不上聪明，自然没有看出来此时的丁娟已然是个什么状态了。
丁娟粗喘了几口气，有气无力地道：“我，我，我没力气了。”
因为身上靠着一个丁娟，所以牛大根自然不能再使劲地横冲直撞了，不得已只能从张雅芳身体里拔出去自己的武器，他的本意是把丁娟安排个地方再来征战。
那知道他这一出去，正舒爽到顶点的张雅芳一下子就空虚寂寞起来，眼见牛大根居然去扶丁娟那个女人，她是气不打一处来，她认为这是丁娟故意使的坏，刚才她连着叫自己让几次她都没答应，这是故意使个计谋把人给撬走呢，她一把就抓住了牛大根那根湿漉漉的东西，急声道：“不要，不要，不要走啊！”
牛大根嘿嘿地道：“我不走，丁娟大嫂子好象有点不对劲，我扶着她起休息会。”
张雅芳愤恨地道：“大嫂，别装了，想要人你就明说，别整这用不着的下三烂手段啊！”
本来丁娟一开始是真的浑身没力气了，但眼见牛大根居然真的舍弃张雅芳来扶自己，她一下子就觉得这是个机会，正当她狂喜机会向自己招手的时候，那知道张雅芳这个时候横出来插一杠子，这一下她的不满可就爆发了，一开始是你使手段把人给生生地截胡了，现在我只不过是顺势而为，你还反倒不干，要不干那也是我不干啊，把脸一沉，很是撒泼地道：“老二家的，我装什么装了，我整什么下三烂手段了，也不知道谁装谁整下三烂手段了，你今天要是不把话说清楚了，这个事没完。”
“没完就没完，我还怕了你不成，这个事咱们得说道。”
“说道就说道，是谁先使下三烂手段把人截胡的，是你，这个对吧！”
“什么叫我使下三烂把人截胡了，那是牛大根要对我来的，这我可没办法。”
“要不是你使这个手段他能去找你吗？”
“我这是天生招人，切，要不服咱俩比一比，是你比我年轻啊，还是你这个东西比我大啊！怎么样，都不比上吧，嘿嘿，我就是盖过你！”
“你————”
“嘿嘿，我怎么了啊！”
论嘴皮子张雅芳略占上风，不过也是仗着她确实底子比丁娟好一点，不过那丁娟也不是省油的灯，很快地就调整了手段方法，很是不屑地撇着嘴道：“大，大又怎么样，再大你有咱村第一大的木梨花大啊，切，这玩意就怕比起来，跟我比有什么能耐啊，有能耐你跟木梨花比去啊！”
“你——————”这次轮到张雅芳说不上来话了。
眼见二妇这吵起来了，牛大根却不干了，他才不管你们是什么关系不关系的呢，什么谁使手段不手段的呢，他要的是那个事情，这才刚刚开始，他还没玩出舒服来呢，一把一个将正在喋喋不休争吵的二妇都拽了过来，咬着牙道：“争什么争，吵什么吵，都躺着去，我一起来。”
说着，在那平整的地上铺上他们几个人脱下来的衣服裤子，勉强铺得干净了，一把一个将两妇都扔到地上，然后他直接就压了上去，这个时候说话是多余的，办事情才是真正要干的事情。
丁娟和张雅芳惊诧着，一个人整两个人，这个可怎么整啊，但是很快牛大根就告诉了她们答案，甩开丁娟那条湿漉漉的裤衩子，两女那个地方全都露在牛大根面前，要说这个两妇女丁鹃的个头要高一点，要说张雅芳的个头比丁娟要稍微矮一点，但是这个身材丰盈程度却比丁娟还要夸张，整个身体呈现出一个非常明显的S型曲线，上面是强凸出来一大块，那个颤巍巍的东西明显的就比丁娟的要大，不过丁娟也有她的特点，那就是下面的那个地方的毛却是比张雅芳的要多，很茂密，很丰盛的一块地，就这么荒芜了真是可惜，现在来了一个耕地的牛，就看能不能耕出这片已经荒芜了好久的地了。
并排将两个妇女放好，就在自己身下一边一个，牛大根猛地一挺身，直接进入了张雅芳的身子，这个是刚才进过的了，很滑溜地就进去了，闷哼一声，却是张雅芳尽管不是第一次进，但还是抑制不住地发出一声舒服的嘤咛声，刚才失去这个东西的时候真的感觉下面好空虚好空虚，好寂寞好寂寞，现在东西终于回来了，好满足的感觉。
可惜牛大根在她身上一阵狂顶将她顶上高峰顶点的时候，突然又是一阵空虚，一阵寂寞，原来牛大根这个时候却转移阵地了。
长长地一声叫，这是丁娟第一次迎接那个东西的进入，撑满全部的感觉让她一下子就目光湿润起来了，真的，真的，东西真的是真的，幸福真的是真的，感觉真的是真的，她真的感受到这个男人的真东西带给她的快乐感觉了。
每一下顶进都让丁娟难以自制，每一下进出都让丁娟心中那股**喷涌而出，真的是太幸福了，这才是真正的男人，而她这个时候才做了一把真正的女人，以前的东西那神马都是浮云啊！
就这样，牛大根在两妇女的身上尽情地驰骋着，这个驰骋一圈之后转移阵地，再到另一块阵地上驰骋一圈，打的是左右开弓游击战，一开始两妇还有点担心这样一个男人如何能够应付住她们两个如狼似虎的女人啊，但一直到天彻底黑下来之后，她们才彻底从怀疑到佩服，从佩服到舒服，她们已经大大高估了牛大根那方面的能力，但还是大大地低估了牛大根那方面的能力。
这小子真的是毛头小伙子吗，这都整个把时辰了，搁在一般男人身上早就不行了，但他还是龙精虎猛的，中间好象一次都没整出来过，就好象吃了药一样不出来，把个丁娟和张雅芳给冲刺得啊，已经接连高峰顶点登上去好几回了，要说女人这个高峰顶点一般男人轻易给她们顶不上去的，但是牛大根的大与粗，加上超强的持久力楞是让她们上去了，上去了，再上去了。
“嫂子，嫂子，这小子怎么这么猛啊！”
“老二家的，咱们找着宝了，我敢说，咱桃花村，哦不，就是咱桃花乡也没有这么猛的男人，哈哈，今天我才做了真正的一把女人啊！”
“嫂子，嫂子，这个我相信，这个我绝对相信，现在的我才觉得以前二十多年的女人白做了，现在才是真正的女人啊！”
“老二家的，嫂子刚才对不住你，你原谅我刚才做的事啊！”
“不，不，嫂子，是我对不住你，是我使下三烂手段抢你的人了，要说请你原谅的是我。”
“不，是我，是我！”
“不，是我，是我！”
刚才还唇枪舌战一副斗个不休的两个妇女正个时候却又相敬如宾起来，让人真的感慨人的思想是随着环境在逐渐改变的，刚才的心情是一个心情，现在的心情又是另外一个心情，刚才她们矛盾的焦点是争男人，但是现在当她们知道这个男人不用她们争，因为她们发现这个男人有着同时降伏住她们两个人的实力，于是敌人变朋友了，现在她们的关系是同仇敌忾的关系，因为她们要共同对于一个男人，这个目标让她们再次姐妹情深地走到一起了。
三十如狼、四十如虎，虎狼年纪的女人往往对于男人的需求是无边无际的，闸门没开还好，闸门要是开了，就跟那冲涌而出的水流，憋了许久，这一放出来，那还不是滔天碧浪，一往无前地冲击个痛快，前面有什么东西都不能阻止她们前进的步伐，除非时间长了，慢慢地，慢慢地，把这个劲头释放出来，舒缓出去，这样才能让她们平静下来，要不然你说一开头就去阻止她们，真是无法阻挡，就如现在的这两个女人一样，刚刚放开闸门，那大浪一个接一个地扑打，根本不管别人的感受，也根本就不想管别人的感受了，但是她们发现她们的大浪冲不垮眼前这道不可逾越的闸门之后，她们立即又变得空前团结起来，她们知道要合在一起，共同地冲垮眼前的这道巨大的闸门，冲啊！
