第二百一十一章    大根的召唤
眼见唐菊花的再一次想走，牛大根却是有点着急了，这要是她一走的话，自己不是没有机会了吗，他又是一把将其拽住，“菊花姐，走个什么走啊，再跟我说会儿了。”
唐菊花无奈是想走也走不了，这个小子大手是那样的霸道而有力，将其一拽，她是怎么挣扎也挣扎不出去，只能被动地扭捏道：“你到底想干什么啊？”
牛大根嘿嘿地道：“我不想干什么啊，就是不想让你走，陪我说会儿话，那个喝点酒，来，再喝点！”
唐菊花愤恨地端起了酒杯，“好，那就再喝点！”
既然走不了，那就只有在酒至桌上找回面子了，唐菊花身为村干部，那也是“酒精”考验的战士，这个女的能喝酒，男人绝对抵挡不住，自信能在酒桌上找回面子的唐菊花下手绝对是毫不留情的。
一杯酒下肚，感觉气氛又回来了，牛大根直接就凑了上去，轻轻抬起了右手，假装不经意放在了唐菊花那**富有弹性的**上，她身上就穿着一件鹅黄色的小衫，下面一条短裤，而**上没有穿丝袜，就是白花花的皮肤，这一上手摸了一把，那是真正的肉感。
唐菊花让那大手一摸肉跳了一下，连忙挥手格开他的咸猪手，微愠道：“再胡闹，我生气了。”
“我不是故意的。”牛大根装出一脸无辜的模样，但是却没有将手缩回去。
“这还不是故意的，什么是有意的，讨厌了，把手拿开了。”说着，举着玉掌，想拍打一下牛大根的那只咸猪手。
不过，反应速度，那她可比不上他，在唐菊花出手之前，牛大根已经把手拿开了，但唐菊花却很不相让地继续追击，牛大根又是一缩手，将手贴在腹上。
于是，唐菊花也冲了过来，继续开打，不报这个仇她心有不甘，只是牛大根的躲闪速度很快，她根本就打不着，气得她使劲发了力气，但她用力颇大，瞬息之间收势不住，玉手向下拍去，不偏不倚击在牛大根的裤裆上。
这一下是正正好，刚刚好，正正刚刚就是那么叫上一个好，打得那叫一个实在。
“嗷！”地一声，牛大根叫了起来。
牛大根那个地方本来就因为受到刺激而藏有一柄绝世宝刀，因为坐着的缘故，所以才能直挺挺地隐伏着，刚才那阵刺激可是让牛大根蠢蠢欲动想要发动攻势，这个东西已经是剑拔弩张，想要发起进攻调整到了最佳状态，本来牛大根那样坐着看得不是那么太明显，可是这一下唐菊花的玉掌按在了宝刀之上。
唐菊花也不是什么黄花大闺女什么都不知道，刹那间，她立即就知道自己摸到了什么！好像被高压电电了一下，睁圆了明眸，微张着清纯的樱桃嘴，发出一声悦耳清脆的低呼，“啊！”
只一瞬间，她的脸颊忽地红晕飞舞，连耳根也赤红了一大片，可能是惊喜交加，太过震惊，一时呆住了，居然按在那个东西上面足足三四秒钟，才恍然大悟似的，急忙收回了玉掌，轻轻咬着朱唇，一副不敢置信的神色。
须知，桃花村是缺少男人的，但是却是最不缺少女人的，唐菊花这辈子还真的就是区区见过几个男人的东西，也不是没有经验，但是与刚才她摸到的那个地方相比，其他男人就根本不够看了。
这是真的吗？这是真的吗？这到底是不是真的啊？
一开始，就有一个疑团在脑海中盘绕着，回旋着，既不能相信，不敢相信，同时又有点隐隐的期待，这可能是真的。
摸着的那一下着实是又惊又喜，她心里怀疑牛大根可能是那里藏着个什么东西，要不然，不会那么雄壮！
在那数秒钟之内，唐菊花的内心转过了万千念头，都是关于男女那方面的激情画面，想想真的好久没有和男人做那个事情了，一想一想都让自己浑身欲天之火焚身，只一会，她就感觉自己下面的泉眼涌出了些许的泉水，渗透裤衩子和裤子，她所坐的炕上微微湿了。
看着唐菊花那好像在回味，又好像在震惊的神色，牛大根哼哧道：“菊花姐，你可真够狠的，一下子要把我打废了啊！”
“去，讨厌了，我不是故意的了。”一句话把唐菊花也给整的有点不好意思了，她很是嗔声道。
牛大根嘿嘿地笑了起来，但马上又是倒吸了一口凉气，刚才那一下说重不重，但说轻也不轻，最主要的是那个地方看似坚强若钢铁，可是其实却是最软弱地方，受不得一点打击，特别是刚才他可是全副武装起蓬勃发展的状态，受到的力度更大，这一动弹也疼啊！
看着牛大根龇牙咧嘴的样子，唐菊花一惊，关系地道：“怎么了，真的很疼吗？”
牛大根脸上带着不知道是真是假的疼痛表情，“当然很疼了，菊花姐，你下手真够狠的，你这是想要我兄弟的命啊！”
唐菊花脸蛋红红地道：“真的不是故意的，就是一时失手了。”
牛大根哼哧道：“这个不是故意的就完了，要是我杀了人，完了说不是故意的，那不就代表没事了。”
唐菊花眼见牛大根不依不饶的，她也实在绷不住脾气了，最后一叫道：“那你又要怎么样，我打都打了，那我让你打回来好了。”
看着躺菊花那副气呼呼的样子，牛大根也笑了起来，“你那个地方又没有什么，我打回来又能怎么样。”不过，他的眼睛从打量下面突然转移到了上面，“要是换个地方，我或许能考虑考虑。”
自然知道这小子打的是什么主意，唐菊花却是毫不畏惧地一挺那颤巍巍的山峰，就顶到牛大根面前，“行啊，有本事你就来啊！”
牛大根看着那颤巍巍的山峰就在眼前晃荡着，看得那叫一个眼馋不已，他伸出手去就要去摸，同时嘴里更是发出呼呼的声音，“好啊，这可是你说的，菊花姐，可不能怪我了。”
眼见牛大根真的伸出手来就要摸自己，唐菊花当然不敢让她摸了，赶紧又缩回了身子，嗔笑一声，“别闹了，就知道占我便宜，真是讨厌！”
牛大根可是一副理所当然的模样，“怎么就是我占你便宜呢，我这又没说什么，再说了，你打的我，我受了伤，要说占便宜，也是你占我便宜啊！”
唐菊花气的想要再打人，挥舞着纤纤玉手，一副还要出手的模样，就是想吓唬牛大根一下，她当然是不敢再出手了，但是也得让牛大根知道她的厉害，“你小子有完没完，都说不是故意的了。”
牛大根嘿嘿傻笑着，“我的意思呢打了不能光说不是故意的就算了吧，起码得给我一点精神上的安慰，一点肉体上的安慰。”
唐菊花笑了起来，“好了，好了，我错了，我对不起你，这样的精神安慰够了吧？”
牛大根点头道：“精神安慰还在其次，最主要的是这个肉体安慰，那个，是不是给我**舒缓一下啊！”
看着牛大根故意挺起了裤裆，这下那个地方毫不保留地挺起来那么一大坨，就那样在自己眼前晃荡顶着，唐菊花一时不知道说什么好了。
这时的唐菊花脸颊通红，其实她很想问他裤裆里那个巨大东西是真的啊？还是人工假造的啊？但这种话，怎能问得出口？莫现在两人还不是真正的男女朋友关系，纵使是一对情侣，那也是不方便在大庭广众之下随意谈论男人那个东西的，她不知什么好，心如鹿撞，浑身酥软软的，却嘟着玉唇，佯装嗔道：“你个不正经的小坏蛋，不跟你说了。”
“啊，菊花姐，你可得把话说清楚了，我怎么就不正经了，我怎么就不正经了，就是你把我那地方打疼了，让你帮我**一下吗，这就叫不正经了啊！”牛大根不依地叫了起来。
唐菊花羞得要找地缝往下钻了，这个小子说话那真的是毫无顾忌，怎么李木生和米翠娥还不回来呢，都出去多长时间了，是不是故意的啊，这个时候唐菊花突然意识到一个问题，按说李木生和米翠娥都出去这么长时间应该早就回来了，可是他们却一点动静都没有，刚才自己还惊叫了两声，他们却是毫无反应，这里面没事就是傻子都不相信啊！
要说唐菊花可不是傻子，能当上会计，证明她的脑袋瓜子绝对是好使的，刚才没有心思去想那个事，现在突然之间她立即意识到这个事情不对的地方了，这里面肯定有事，李木生在隐瞒着自己什么，而那米翠娥好象还知道点什么，只有自己是被蒙在鼓里的，屋子里的牛大根对于她来说是很危险的。
“不行，大根，我得出去一趟啊！”唐菊花浑身发冷，已然是感觉到了危险的降临，所以就要往出跑，这个地方真的不能久留了，呆久了自己怕是就会有危险。
眼见唐菊花说着说着脸色有点变了，然后又要想走，牛大根真的是无语了，这个女人动不动就想跑，真的是比较难缠，不过他也不是省油的灯，她刚一想起来，牛大根就拽住了她的腿，轻轻按在唐菊花的**上，脸皮无限厚地在她那弹力十足的女人腿上**了几下，明显是揩油行为，然后嘿嘿地道：“菊花姐，不把问题解决了你可别想走，我受的伤怎么算啊？”
“你再胡闹，我真的要跟你急了。”唐菊花猛地站了起来，双手叉腰，一副老娘也不是省油的灯的姿势，不过，她毕竟不是泼妇，而且她长的就属于娇悄可爱的类型，童颜巨那个啥可不是白叫的，长得可是分外地小女生样子，说话也是比较发嗲的声音，任由她如何装模作样，都难以露出凶巴巴的样。
“菊花姐，我这可不是胡闹，我这是把事情说个清楚，讲个明白，你打了人就想跑，怕是没那么简单的事吧。”牛大根挺直了腰，两手放在自己的**上，正襟危坐，十分有礼貌，俨然一个听话的三好学生，让唐菊花忍俊不禁，莞尔一笑。
“那你想怎么样？”唐菊花没好气地道。
牛大根这次不再傻笑了，而是带着丝丝邪意的笑容道：“也没什么，刚才我不是说了吗，我这个地方可是让你那一下打的伤得不轻，为了表示你的歉意，你起码得给我揉一揉吧！”
唐菊花把目光投射到那样一个鼓囊囊的地方，有点下意识的咽了一口唾沫，然后红着脸小声道：“少胡说了，还受到了创伤，还伤得不轻，要是伤得重了你那个地方能鼓起来，忽悠小姑娘呢啊，你菊花姐可不是那个啥也不懂得的小姑娘。”
牛大根无言地笑了，这个女人可绝对是不好忽悠啊，但是既然忽悠不行，那就玩浑的了，反正讲道理是讲不通的，牛大根把脑袋一晃，很是一本正经地道：“菊花姐，话可不能这么说啊，谁说伤的重了那个地方就鼓不起来了，还兴许是那个地方让你打肿了呢！”
“去，少胡说八道了，你小子憋着憋着就使坏，你到底想怎么样？”唐菊花挑着眉头有点生气地道，就是不能给他好脸色，这小子给点阳光就灿烂。
牛大根才不在乎她的脸色怎么样呢，他在乎的是自己舒服不舒服，抓着她的身子，摸着她的女人腿，他是晃着头道：“我也没干什么啊，就是让你帮我揉一揉那个地方了，那个地方本来就是你打的，让你帮着揉一揉，这样的要求不算过分吧！”
唐菊花撇了撇嘴，似笑非笑地看着牛大根，“你说这个要求过分不过分啊！”
牛大根面对唐菊花的笑容那是一点也不害怕，不但不害怕，反而倒是很理所当然，“当然不过分啊，我没觉得有什么过分的地方。”
唐菊花只是回了她一句话，“去死吧！”
