第一百八十八章    两花一草三美人
正忙着收拾东西，已经传来李桃花在外面喊的声音，“大根，你小草婶子来了，说是要找你啊！”
忙得手忙脚乱，牛大根一边忙着收拾东西，一边喊道：“啊，娘，等一下，我出来了啊！”同时嘴里还小声道：“梨花，你倒是快着点啊！”
木梨花没好气地哼了一声，“你这都是什么东西啊，啊呀，这样的裤衩子你也买了，这不就一条绳子吗，说说，这你都在那买的啊？要给谁穿啊？”
没办法，见到这样乱七八糟，特别是那种情趣东西，一般人确实有点受到刺激，而木梨花这样没有接触过这种东西，第一次接触到的那就更加地受到刺激了，一边飞快地捡着东西，一边脸蛋通红，嘴里没好气地嗔声着。
牛大根嘿嘿地笑了起来，“城当然是给你买的啊，等到晚上你给我穿上看一看好看不好看啊？”
这是赤果果的调戏了，木梨花对于牛大根的这种调戏真的是有点一时接受不了，想想手上那么一条绳子，还有刚才拿的那种全透明的，好象还有带狐狸尾巴的东西穿在自己身上是个什么效果，她就一阵脸蛋发热，下面发潮！
“梨花，你想什么呢啊，别想着晚上的事了，先帮忙把东西收起来再说，要是让我娘看见，别给我没收了，晚上你就穿不了了。”牛大根那边眼见木梨花有些发呆，不由得没好气地嗔声着。
“呀——”木梨花让牛大根说得那真叫一个脸没处放了，这个家伙一张嘴巴什么时候这么厉害了，连说连调戏的，好象把自己说成什么样的女人了，真是的！
木梨花轻跺着脚嗔声不已，“牛大根，你要是在这样，我可就不帮你了啊！”
眼见木梨花着有点要生气的意思，牛大根吃吃地笑了起来，“好了，好了，不开玩笑了，梨花，你快着点，就当帮帮我忙了。”
“这还差不多。”眼见牛大根不出言调戏自己了，木梨花才算放过了他。  就在两个人收拾得差不多的时候，两个女人一前一后已经进屋了，本来就没多远的距离，当然是说话就进来了，一进屋，李桃花就没好气地道：“牛大根，跟你小子说话呢，就当没听着似的，让你出来一下，你倒好就是坐得住啊！”
前面的李桃花自然不用说了，那绝对是美丽熟佳人一个，后面同样跟着一个妖娆美女，论美丽动人之处丝毫也不比前面的李桃花要差。
这个女人体态很是婀娜多姿，头上戴着一顶大草帽，扎着一条乌黑的辫子，遮阳的草帽下是一张完美的脸蛋，很有中国古典美人的脸型瓜子脸，柳叶弯眉，樱桃小口，反正谁见谁都乐意瞅，男人只要瞅上一眼，那就浑身直发抖。
再看身材，那也是高挑大个身材，个子挺高的，一米六几的个子在中国女人当中就算高个了，身上穿着上半身一条半截袖的黑格子白衫子，露出一双洁白如雪的胳膊，下面是一条碎花小裙子，以前那种很古老的裙子，裙摆很长，完全把下面腿都给遮挡住了，以前的人都是比较保守的，自然不能让女人露出来洁白如雪的**。
不过虽然穿着这种古老的裙子，但是依旧能够看出其身材完美，那真的是女人该凸的地方绝对凸出来，该女人凹进去的地方也是绝对的凹进去，脚上踏着一双塑料凉鞋，后面背着一个小藤条筐，标准且一直都是这样打扮，真不知道这个李小草是不是家里实在是穷得买不起衣服了，反正一般时候她都是这套衣服打扮，也不知道换一套呢！
这个女人正是那为了自己的闺女，一直努力寻求滋补之物的李小草。
李桃花走在前面，李小草走在后面。
李桃花显得强势一些，李小草显得柔弱一些。
李桃花一进屋那是很没有好气的，看着牛大根一副气呼呼的样子，“牛大根，说你呢，跟你说话怎么半天不出来啊！”
牛大根有些理亏，当然只能解释道：“啊，我这收拾东西呢，东西太乱了，娘，反正小草婶子不是外人，你干吗生那么大气啊，是不是啊？小草婶子！”
看到是李小草，牛大根当然一下子就知道她是为什么来找自己的，既然有求于自己，那么就没什么好客气的了，不找她打马虎眼找谁打马虎眼啊，不然他桃花娘可是不好应付啊！
李小草这次来就是有求于牛大根来的，所以这个时候她自然是向着牛大根说话了，听到牛大根问到她头上了，她赶紧道：“是啊，是啊，桃花姐，咱们又都不是外人，都是一个村子住的，低头不见抬头见的，还跟我客气啊！”
可以不给牛大根面子，但是却不能不给李小草面子，在外人面前，李桃花一直都是端庄贤惠的，正经的女好女人所以眼见李小草这样说话了，她也不得不给人家几分面子，看了牛大根一眼，“好了，今天是给小草面子，对了，小草，你找大根有啥事就说吧！”
李小草眼神有些炽热地看着牛大根，这个时候牛大根就是她的希望所在，她可是等了两天了，一天到晚就在这附近转悠，好不容易看到李桃花听说牛大根回来了，她顿时就急不可待地找了过来，目的当然就是找牛大根问那个那天他跟自己说的那个事了。
听到李桃花这样说，李小草欲言又止，最后哼哧道：“那个，桃花姐，我找牛大根有点似事，能不能让他跟我出去说啊！”
李桃花听到这话就是一怔，处于对牛大根的警觉，她似乎觉得好象有点不太对劲啊，下意识的问了一句，“就在这说呗，还背人啊？”
李小草的神色有点不太自然起来，本来没什么的，让李桃花一说就好象有什么的了，再一想到牛大根对自己做的事情，她的脸蛋就更加烧红了霞，但话已经说了，就不能往回说，要是真往回收，那不就代表自己心虚真有什么事了吗，她咬着牙坚持道：“桃花啊，我找大根是哟点不好说的私事，那个————”
下面的话她没有说，但是意思却表达清楚了，找牛大根是私事，这个私事却不好跟你说啊，你还是不要问了。
李桃花的脸色顿时就难看起来，李小草的意思已经表达得很清楚了，那就是没有自己什么事，你还是那凉快那呆着去吧，这里已经不要自己了，这不是明摆着打自己脸吗，自己可是好心好意地带她来找牛大根的，转眼就把自己扔到一边去了。
“那好，大根，你跟着你小草婶子出去说吧！”李桃花愤恨李小草的翻脸不认人，自己本是带她来的，那知道她翻脸却是要跟牛大根单独说话，还什么私事，这肯定是没好事啊，好事谁背着人说话啊，所以她也没有客气，行，要背着人说私事是不是，你们出去说去，我才不给你们让地方呢！
李小草也听出李桃花嘴里怒气了，也一下子明白了她为什么生气，自己一上来就说要和牛大根说私事确实有点太过分了，可是这个时候她却解释不清楚，只能一条路走到黑了，反正也就这么回事了，为了自己的闺女，她就算是没有脸皮一回也行啊，直接就道：“好，大根，那你跟我走吧，咱们外面说话去。”
牛大根看了看李桃花，又看了看李小草，直接道：“娘，那我跟小草婶子外面说话去了啊！”
李桃花哼了一声，皮笑肉不笑地道：“那就去吧！”
牛大根似乎也感觉到李桃花有点生气了，但是他这个时候正是躲李桃花的时候，刚才那个情趣用品满天飞的事可是一定在李桃**目中留下深刻的印象，要是一直呆在屋子里，怕是李桃花饶不了他啊，所以手里提着刚刚整理好的破袋子，虽然坏了也能凑合装，将那一大包情趣用品提在手里，嘿嘿笑道：“那我去了，小草婶子，咱们走吧！”
李小草点了点头，“行，那走吧！”
看着牛大根和李小草一起出了屋，居然又出了院门。
李桃花实在忍不住哼声道：“李小草是怎么回事，难道她和大根还有什么见不得人的事不成。”
一边的木梨花也有点吃味了，要知道她可是一直把牛大根当成自家娘俩的男人的，自然是不希望别的女人跟着抢，也知道牛大根这小子好象不太老实，但是本着少一个就少一个竞争的想法，她不介意在李桃花面前给他加加负面印象，也让李桃花管管他，反正牛大根最怕的就是李桃花，有李桃花出手，也好让自己娘俩少了几个竞争对手。
“桃花姐，我看也没什么好事，李小草那个女人为了她家闺女的身体可是一天到晚的忙着，怎么能和咱家大根产生交集呢，要知道咱家大根自从脑子好了之后这个心也跟着变了，啊呀，说实话啊，这小子变得有点好色了，我分析着啊，李小草也许是个正经女人，可是架不住大根这样的男人啊，大根的本事你也不是不知道，上山打猎是把好手，要是这小子拿点山上什么稀奇古怪的好东西勾着李小草，依照李小草为了自家闺女的性子，怕是真的就上钩了啊！”
一语惊醒梦中人，李桃花顿时就警觉起来了，牛大根的脾气禀性她可是太了解了，这小子脑子好了之后下面也跟着躁动起来了，男人似乎到了一定的年纪都是这样的，而他对自己做的那个事情更是让李桃花知道牛大根现在绝对是个危险人物，也真背不住这小子勾着那李小草干出那个事情出来啊！越想似乎越觉得有道理，李小草为什么那么急找牛大根，李小草为什么要背着她找牛大根说话，狗屁的什么私事，只怕是没什么好事，好事不背人，背人那肯定没好事啊！
李桃花有些着急地道：“啊呀，梨花，你要这么一说好象真有道理啊，我就说李小草跟咱们八竿子打不着的关系怎么就来找大根呢，以前她和咱们也没什么联系啊，顶多就是一个村子住着，抬头不见低头见的，但是这次突然这么热情地来找大根，就是没什么好事。”
眼见李桃花上了道，木梨花当然就更加地添油加醋了，“啊呀，桃花姐，这不就表示有事了吗，牛大根那小子年轻火力壮压不住这个事，你可得管管他啊，要不然咱村这个情况，那些女的可都饿得很，知道牛大根这个情况，都不用他干什么，那些女的就能把他给吃了。”
李桃花大为赞同地点了点头，“是啊，咱村的情况特殊了点，大根的情况又特殊了点，不行，等他回来我一定得好好跟他谈谈，这个事可不能当成小事了，要是实在不行就让你家兰兰直接跟大根成亲算了，不然迟早是要出事的，有一个女人在家里，他的心还能定下来点。”
木梨花点了点头，只是还有些迟疑，因为她想到一个很直接的问题，那就是牛大根生猛无比的表现，而要知道她闺女木兰兰可还没到十六岁呢，那还个小姑娘，要是他们两个人在一起，不一定会出点什么事情呢！
“桃花姐，兰兰还太小了点吧，我怕出点什么事啊？”木梨花拿话点了点李桃花。
李桃花也不是傻子，脑袋瓜子还是很聪明的，一下子就想到木梨花的话里有话，不由得脸蛋一红，但是却不得不承认她说的话确实有那么几分道理，木兰兰还是太小了一点啊，可是这个事到底该怎么办呢？
