第一百六十六章    成人用品店（2）
徜徉在成人用品店那繁复的东西当中，牛大根不得不承认自己绝对是大开眼界啊，有的东西一看就明白是干什么用的，有的还得自己琢磨着是干什么用的，有的却是实在不知道是干什么用的，但是不得不说，每一样东西都让人心动不已，看着这么多东西，真有一种想要试验一把的冲动。
那边，秦小晚已经和老板娘胖姐嘀咕上了。
“我说小晚妹子，这个小子好象还是个雏啊，怎么，换口味了。”在这种地方开着这种店面，那自然是什么都见过的。
秦小晚没好气地白了她一眼，“我说胖姐，说话也太难听了吧，我秦小晚是那种老上你们这里来的‘鸡’吗，哼，跟男人睡觉那是我们女人的自由，我喜欢什么样的就来什么样的，嘿嘿，咱不能委屈咱自己，怎么样，这次这个不错吧，那大体格子，真男人啊！”
胖姐吃吃地笑了起来，“行饭了，我的妹子啊，姐可没说你别的啊，行，这次这个不错，男人玩女人，咱们女人也可以玩男人，这次这个确实不错啊！”
牛大根确实不知道他这次已经不是捕猎人，他已经是猎物了，女人口中的猎物，让人吃的。
转悠了大半天，他也没好意思挑一样东西，没办法，虽然已经适应了这个地方，但是面子上还是有点抹不开，这也可以理解，毕竟是第一次接触这些东西，有点不太得劲，那也是正常现象。
胖姐冲秦小晚一使眼色，轻声道：“妹子，你那小男人好象有点抹不开面子啊，你呀不是找了个童子鸡吧！”
吃吃一声娇笑，秦小晚和这个胖姐的关系显然是属于那种无话不谈的类型，有什么都话可以讲，“好了，胖姐，帮我个忙，你先出去先把店关一段时间，放心，这个钱我来出。”
胖姐咯咯地笑了起来，“我说妹子啊，你的手段真多，我要是男人也得拜倒在你的石榴裙下，呵呵，可惜啊，我是当不成你这样的女人了，下辈子我一定当男人，把我这辈子的委屈都找回来。”
看着自己的身材，看看胖姐的身材，秦小晚得意地笑了起来，“胖姐，下辈子你当男人的话就来找我，我好好侍侯你！”
“你个小浪蹄子。”胖姐一巴掌拍在秦小晚的腚子上，没好气地哼声着。
秦小晚则咯咯地笑了起来，“胖姐，怎么样啊，给个面子呗！”
“行啊，别人的面子可以不给，你小晚妹子的面子不可以不给，还希望你以后照顾我生意呢，反正我这里大多做的都是熟客，生客这个点也一般不会有人来，那我就关门出去溜达一圈去，给你一个小时时间啊，你连拿下再解决，够了吧！”胖姐嬉皮笑脸地道。
“够了，够了，妹妹什么时候一个小时还拿不下一个男人啊！”对于这一点，秦小晚那还是比较自信的，在她看来，拿下男人，包括就是把事给办了那都是轻而易举的事情，要是不吃药的话，没有一个男人可以在她石榴裙下走过半个小时，就是吃了药，一个小时那也是极限，所以她才会如此自信，这是对自身实力有着绝对肯定的自信。
胖姐回了她一个“我懂得”的眼神，冲着牛大根嘿声道：“帅哥，慢慢享受啊，我先走了，我在外面把门关上，没人能进来的，你们乐呵着。”
牛大根有些丈二和尚摸不着头脑，她说这个话是什么意思，但是眼见她真的走了，并真的从外面把门给关上，他才疑惑地问道：“小晚姐，这是怎么回事啊？”
秦小晚吃声道：“没事，这是胖姐怕你面子矮不好当她面挑东西，怎么着，你看中什么东西了，现在也没外人了，尽管拿啊！”
牛大根迟疑了一下，才脸红脖子粗地道：“有，有些不太懂得是干什么用的，所以才，才不好拿啊！”
秦小晚咯咯地娇笑了起来，这个牛大根真的是太有趣了，同时她也在怀疑着难道这小子真的是童子鸡，想到这里，她只觉得口中唾液分泌速度加快，下面有些潮湿，下意识的夹紧了两条腿，吃声道：“没事，有什么不明白的问我，我跟你说啊！”
牛大根眼前一亮，似乎这是一个好办法，不过他还有些扭捏，毕竟这里的东西不好张嘴啊，他支吾着道：“这，这不太好吧！”
秦小晚很是热情地走上前，一挽他的胳膊，似故意还似不注意的把一对山峰紧贴在他的胳膊上，让他感受着自己的丰盈与柔软，吃吃地道：“跟姐还客气个什么啊，有什么不知道的尽管问，姐来告诉你啊！”
面对满屋子的那方面用品，牛大根让这个女人一逗弄，浑身打了一个激灵，真的是痛并快乐着啊！
“这是什么啊？”
“啊，这是跳蛋，又称震蛋，是一种性玩具，那个，放在这里，放在这里都可以，有好多种的，单跳蛋、双跳蛋、双开关双跳蛋、无线跳蛋、有线跳蛋、防水跳蛋、变频跳蛋、无级跳蛋、带刺跳蛋、遥控跳蛋、金属跳蛋、液晶跳蛋、长跳蛋、短跳蛋等。”看着秦小晚如实家珍的同时还做着亲身示范，牛大根一下子就明白这个东西是干什么的了，形象，太形象了。
“这是什么啊？”
“嘿嘿，这叫延时环，你们男人那个时候用的，就套在男人那个地方，可以起到延长时间的作用。”
“这是什么啊？”
“这个是什么啊？”
好多东西都是牛大根不知道的，而一旦第一次开了口，那么接下来的事情就没什么可纠结的了，顺其自然下来，那是一切都顺理成章的事情了。
而秦小晚显然就跟这里的老板似的，对这里的东西那时如数家珍啊，真的怀疑她以前是不是特意研究过这些东西，那是牛大根问什么她都能答出来，不但如此，还详细地分析解释，那叫一个轻松自然加详细啊！
“这是电动震蛋，最简单的电动原理，使一枚小小的球状物体震动，如果它仅仅在空气中震动，也许不会起到任何  电动震蛋娱乐作用，而且，您还是可以操纵它的。”
“这是电动仿真性那个器，它的模样和真正的性那个器没什么差别，而且更加漂亮，功能也更加丰富。由于材质的问题，它还会有各种色彩，各种尺寸大小，您可以根据您的实际情况按照您的需要购买使用。”
“这个延时环，可以给女性多重关怀，给男性更长的情趣时间，在形如拇指的健慰器上，加上竖起的软刺，让女性更易快乐。”
“这是调那个情的套装，包括各种不同功能设计的加厚套和水晶套，**棒，双震蛋和延时环，配合高级人体润滑剂一瓶。”
“这些都属于情趣**，是让视觉刺激与性那个爱结合的一种产物，是人类物质生活提高后，满足精神需求的产物。国内情趣**更确切的叫法应该是情趣服饰，是介于**和服装的产物。和众多的成人用品一样，情趣**在欧美等国已经是非常普遍的产品，但在国内情趣**在近两年才逐渐被大众所接受。可以预见，随着国内物质生活的提高，情趣**，将逐渐走向平常百姓家。情趣**是**的衍生物，有别于常规**，其重点倾向于“性-感”，形成视觉上的刺激，从而达到生理上的各种感官的刺激。”
看着五花八门，琳琅满目的东西，听着秦小晚的详细介绍，牛大根真的是浮想联翩，心动不已，恨不得立即就试验一把，看看这些东西到底好不好用。
“大根兄弟，想什么呢？”秦小晚的声音很嗲很柔，光介绍就用去了半个多小时，但是她却一点也不着急，前面的情趣用得时间长一点，男人的感官刺激就更久一点，真正到了做的事情，几分钟就能给搞定了，这是秦小晚的经验之谈，所以她不着急，一点一点的来，这样才能让他珍惜自己，这样才能让他觉得得到手的不容易。
牛大根感叹地道：“小晚姐，我现在才知道，有太多的知识都是我不知道的了，让你这么一说，那个有句话说得好，叫什么来的，听你说话，那胜读多少年书啊！”
秦小晚微微一笑，很是骄傲地道：“大根兄弟啊，有一句话说得好啊，活到老学到老啊！”
牛大根大为认同地点了点头，“确实，确实啊，小晚姐，你是怎么学的呢，难道这里东西你都用过啊？”
一句话差点没把秦小晚给打倒了，不由气急败坏地道：“大根兄弟，你好坏了！”
“呵呵，呵呵！”牛大根哈哈一阵笑，“好了，小晚姐，我开玩笑的。”
秦小晚还是有点气愤难平地道：“哼，这个玩笑开不得，你把我当成什么样的女人了。”
牛大根赶紧的道：“真的，真的，就是开玩笑，我知道错了，那个，小晚姐啊，我是真的没看过这么多东西，就是一时好奇罢了，刚才也就顺嘴说了那句玩笑话，你可真的别当真了。”
秦小晚当然不是真的生气，其实这也是她的手段了，欲擒故纵的手段，有的时候对付男人不要什么都顺从，使点小手段，使点小性子更能让男人对自己产生兴趣，不得不说，这个女人的手段那是多种多样的，这个女人的手段也是高超无比的。
鼻息间冷冷地哼了一声，秦小晚不冷不淡地道：“行了，你们男人的坏心思我是看透了，好象把我当成什么样的女人似的，那个啥，等胖姐回来咱们就走，我好心好意带你来的，没想到你却把我当成轻浮女子了。”
不得不说秦小晚的计策奏效了，要是一味的顺从真的不能给男人留下太深刻的印象，这样欲擒故纵耍点小性子更能让男人珍惜爱护，他一个劲地赔着好话，“好了，好了，小晚姐，我错了，我错了，你别生气了，我知道我错了，要打要骂的一句话，我绝对无二话，不过你得帮我挑几样好的啊，这个，这个东西啥的我就用不着了，我看这里的衣服啥的不错，帮我挑几件，我信得过你的眼力。”
秦小晚破涕为笑，戏不能演过了，要演得恰到火候，既然那边牛大根已经服软了，她不能抻的时间太长了，免得对方真的以为哄不好自己而导致前功尽弃，白了牛大根一眼，吃声道：“好了，知道你小子不是有心的，就原谅你一次，要选衣服啊，行啊，这点找我就对了，不过光说不练那是假把势，这个衣服啊还是要穿上才能看得清楚，这样好了，我穿上给你看看，看看效果如何，这样你不就一目了然了吗！”
这个方法令牛大根顿时眼前一亮，看着满屋子穿在模型上的情趣衣服啊，制服衣服啊，他的两只眼睛都跟着冒起精光出来，让人一看之下真的是浑身发冷，这个眼神太吓人了，就如饿狼盯住了肥美猎物的眼神，那叫一个狰狞，就差扑杀去开啃人了，而且这个方法还是对方提出来的，那他就更加没有不好意思的心思，直接道：“好，好，小晚姐这个方法好啊，你说我咋就没想到的，只是这个事有点麻烦小晚姐了啊！”
秦小晚笑吟吟地道：“不麻烦，不麻烦，麻烦个什么啊，你不知道我们女人都是喜欢穿漂亮衣服的吗，有机会穿漂亮的衣服对于我们来说是个莫大的享受，怎么能说是麻烦呢，好了，你看好那一件了，尽管挑出来，今天我就给你当试衣发模特了。”
