第一百章    春花深处，桃花袭来
牛大根的沉默代表了赵春花取得了短暂的胜利，赵春花则绝对是一个得理不让人的女人，而且她这大体格子也一时半会让牛大根降伏不住，她也就有了叫嚣的本钱！
一下从树墩子上起来，却是直接猛扑上牛大根的身上，要知道这个时候牛大根可是跪蹲在树墩子前面的，她这一猛地使劲上扑，就她那大体格子，加上牛大根也没防备她就这么扑上来，所以顿时就被她反过来给扑倒了。
幸亏地上都是青草，牛大根裤子裤衩子啥的都褪到腿弯处，他这一倒也不过是腚子着地，一腚子坐在了青草之上，不过他还好，腚子着地摔了一下，也不能把两瓣摔成八瓣，始作俑者赵春花其实更遭了殃，因为她是猛扑上去的，而两个人本来就是亲密紧紧连在一起的，下面东西挨着东西，没有一丝缝隙的地方。
当赵春花推倒牛大根，她也在趁势跟了上去，等于是两个人下面其实一点也没有分离，可是一开始是她在下，牛大根在上的，现在反过来，翻转的又是那么快速，那么突然，那么迅雷不及掩耳盗铃之势，于是，赵春花就悲剧了！
因为她猛地一下子坐在了牛大根的身上，下面本就相连的也一下子跟着坐了上去，她本身的重量，加上这个冲起来的力道，直接就产生了一个强大的作用力，其这个力简直就能力贯而入，就好象拿大锤往下砸钉子似的，这个大锤抡起来的力度越大，其砸下去的钉子就越往下深入，现在就是这种情况，巨大的力道让牛大根的那根巨大铁棒子一下子顶进赵春花的身体里去，好不深入啊！
“啊————”这一声凄惨的叫声真的惊飞小树林里无数鸟兽，鸟儿惊飞，兽儿惊走，方圆覆盖一大片地方。
而就是这一声，让不远处在村口晃荡的一个女人听见了，这是一个中年妇人，个头不是很高，一米六过一点吧，这个个头其实在中国女人当中来说也不算很矮，很是衣着朴素，一条的确良的衣服真的是多少年前的产物，下面是一条花裙子，好象也是多少年前留下来的，样式真的老土，但是老土是老土，穿在这个女人身上却是显得那么地完美，收拾得干干净净，下面穿着一双平底凉鞋，是那种赶集卖的几块钱一双的塑料鞋，样子说不上好看，但是得分算在什么人脚上，穿在这个女人的脚上那就是完美，一双洁白如雪的白袜子到脚脖子的位置，裙子下一截女人小腿那是珠圆玉润，这个女人的身材不是火辣型的，但是皮肤却是白得耀眼，白得迷人，就跟冬天下的初雪一般。
长头发扎着一条辫子，不是那种长到腚子蛋的大长辫子，而是长及腰间，辫子甩在脑后，五官却是美丽得让人目眩，真的很难用语言去形容这个女人的美丽，乡下女人能生出这样的美丽来真的不多，可谓真的是丽质天生了。
岁数的侵袭倒是没在她的脸上留下太多的印记，只是毕竟年龄是杀死女人无情的刀，再怎么保养，女人也是会老的，更何况这种山村女人根本没有什么昂贵的保养方法，还是在她脸上能看到一丝丝风霜的痕迹，但是这一丝丝风霜的痕迹不但未能影响她的美丽，反而更加增添了这个女人一丝丝成熟的美丽，女人成熟起来才叫女人，没有成熟起来的女人只能叫做女孩子。
这个女人不正是牛大根他娘李桃花是谁，却不知道她怎么跑到这个地方来了，而且听到这个声音之后，她似乎有所察觉，感应了一下动静，她手里拿着一个手电筒，大着胆子往这边走了过来。
从牛大根身上爬起来，赵春花亮晶晶的俏眸白了眼牛大根一眼，哼哧着道：“你真坏，差点给我顶露了，啊呀，好象都顶到里面去了。”
“这个可真的不怪我啊！”牛大根捉住赵春花可爱的山峰头，轻捋慢捏地揉着，脸上很是无辜地道，其实这个事情他也是真的很无辜，因为真的不是他故意弄出来的，一切就是个例外啊！
“哼，就怪你，就怪你，你要补偿我！”赵春花摸着牛大根宽阔的胸膛，媚声媚气地道，大撒着她十分罕见的女人味道。
一个大老娘们玩小女人的手段，让牛大根有点哭笑不得，但是不可否认无论是什么样的女人，在男人面前她们都是小女人，对于赵春花的撒娇发嗲，牛大根很是接受，他是那种大男人高高在上的性格，高兴地抱紧她，温柔地吻住了赵春花的小嘴，两人尽情的吻着，直到赵春花喘不上来气，才不舍的分开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的山峰和**的腚子，牛大根真想就这样一直抱着下去不起来。
牛大根在下，赵春花在上，赵春花爬在牛大根的怀中，轻轻叹息一声，“真想一辈子躺在你的怀中。”
“可以啊！我们一个未娶，一个是寡妇，在一起也没人说什么的。”牛大根半开玩笑地说。
赵春花装作生气，白了他一眼，嗔怪道：“说的好听，我比你大那么多岁数，就是你愿意，你桃花娘也不会愿意的，还跟我在这装呢，你桃花娘领着你那未来小媳妇木月月去看算命先生的事我都听说了。”接着又幽幽地说道：“我也知道我们是不可能在一起的，就只希望你个小没良心的能记着我的好，时不时的来安慰一下我这空虚寂寞的心就行了。”
这一刻赵春花真的是真情流露，她是一个寡妇，而牛大根则是一个大小伙子，两个人无论从身份上来看，还是从年龄上来看，甚至从辈分上来看，她和牛大根都是不能在一起，这是道德的问题，如果她和牛大根强行在一起，那绝对是为世俗所不容的，这一点赵春**中有数，她和牛大根的结合只能是有需要的女人与有需要男人的结合，而不会转变成为真正女人与男人的亲密关系结合，她和牛大根的关系只能在暗地里，绝对不能拿到明面上来说事的。
感受到赵春花的心中苦怨，桃花村的女人都是心中苦怨的，老天的不公造就了她们的怨气，虽然她们得到了女人最喜欢得到的容颜与美丽，但是她们也失去了许多，没有男人的日子怎么能叫过日子，男人与女人是一阳一阴，只有阴阳结合在一起，才能融洽一团，光有男人，光有女人那都是不行的，没有男人的日子或者没有女人的日子，对于独自一个人的男人或者女人来说，那就是一种苦痛的折磨。
想到这么多年她受的苦，牛大根不由得怜惜地将赵春花揽入怀中，柔声安慰她道：“好了，春花，别这样，以后不会这样了，有我呢，我保证以后我一定会常常来找你的，我……”
牛大根的话还没有说完，赵春花就伸手捂住了他的嘴：“大根，你什么都不用说了，我知道你是有自己生活的，我呢就只能是你生命中的一点记忆，没有那么太多太重要的位置留给我，只要你能记住我，不要把我忘记，再时不时的来安慰我一下，我就心满意足了。”
这个女人，说她傻吧，她还真的一点都不傻！说她痴吧，她还真就有那么一点点的痴！
她的傻她的痴都是对自己的，牛大根差点感动得掉泪，他激动地遍吻她的耳、鼻、口、颈，她的全身每一个角落部位，赵春花受不住他的逗弄而嘤咛了起来：“讨厌了……不要……不要，啊，啊，我，我还要……”
李桃花小心翼翼的往村边的小树林里走去，这个时候天色已经完全的黑了下来，虽然手里拿着手电筒，但是她这个心里还是有些惴惴不安的，没办法，女人都是胆子比较小一点的，只是嘴里还在嘀咕着，“怎么没声了呢，刚才还听到有声了呢，是不是大根那小子啊，这小子也不知道跑到什么地方去了。”
虽然昨天晚上因为牛大根对自己那样把他给赶跑了，但是李桃花这个心里还是有些不安的，毕竟这么多年已经把牛大根当成她的亲儿子了，她的亲人了，对于牛大根的爱真的已经是深入到骨子里去了，一个寡妇，捡来的孩子，从襁褓中的婴儿，抚养到现在十八岁的大小伙子，更别提牛大根原来还是一个心智不怎么健全的傻子，一切的一切都证明了李桃花的艰辛付出，这么多年来，她与牛大根可谓是相依为命，两个人真的是不分彼此了，但是现在牛大根发生了翻天覆地的改变，他变成了一个有头脑的人，他变成了一个男人，这样的转变一时真的让李桃花有些接受不了，她真的不适应从一个儿子到一个男人的转变啊！
李桃花发火之后撵走了牛大根了，但是这个心里还是惦记着的，大半夜的也不知道他有地方睡觉没，只是当时自己真的是没脸见人羞怒之下做出了那样的决定，但是完事之后她就后悔了，晚上都没睡好，白天就起来找牛大根，打算要跟他好好谈一谈，去好姐妹木梨花家知道牛大根昨天晚上睡她家后才算放了心，本已经他能回家呢，但左等也不回来，右等也不回来，这都天黑了，这小子还不回来，李桃花就有些担心了，所以就出来找找，冥冥之中，她有所感应，好象小树林里有她要找的牛大根一样，为了自己的宝贝儿子，她硬着头皮走了进来，只是腿有些发抖，嘴里开始念念有词，“大鬼小鬼快走开，大鬼小鬼快走开啊！”
啊！好象声音又来了！好象是从那边传来的，就在战战兢兢的李桃花走进小树林的时候，一开始没什么声音让她有些迷茫，但是马上声音传了过来让她一下子找到了方向，她赶紧的寻着声音下去了。
那边，牛大根再一次跃然而起，将赵春花抱放在树墩子上，没办法，这也没什么干净的地，只能是借着这么个东西发挥了，看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的**，整个人散发着娇慵的媚态，牛大根抬起她的一条雪白女人腿，让她一只腿支撑着身体保持着平衡，然后跪伏下去强力挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“春花，你感受着我对你的爱吧！”
赵春花修长结实的一条腿支撑着身体，脚踩住地下，另一只腿被牛大根提在手上，整个人的身体都被牛大根控制着，但是她却更显兴奋起来，哼哧着道：“好公……好……快动……不要停……啊……”
战斗再一次打响，这一次牛大根发挥出了全部的实力，猛烈律动抽插撞击，成熟美艳的东北大娘们赵春花**形骸地娇啼轻哼，一只浑圆结实的腿支到地下，那只脚狠狠地踩在地面上固定着自己的身体，而另一只浑圆结实的的优美女人腿更是本能地紧紧盘在牛大根的手上，死死夹住他的腰，让牛大根能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
牛大根尽情把玩赵春花那双浑圆结实的女人腿，埋头吻上她的一对浑圆山峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上山峰，体会光滑如缎温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝，嘴在她山峰上来回游移，舔吸轻啮着，下面巨大东西也不忘了狂抽猛插地直捣着她的那处地方。
在牛大根巨大东西的抽插下，赵春花觉得无比的充实舒服，阵阵的**透过两个人的**处传来，她已沉沦在无边的欲海中，由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下面的凑合迅速而频繁，下面的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，赵春花不住地嘤咛吼叫起来，和着下面的碰撞摩擦声，一时间浪声四起……
就在这边，就在这边，当那边声音响起来的时候，外面的李桃花也听见了动静，她顿时激动起来，打着手电筒，顺着声音，她就直接杀了过去。
