第七十九章 梦里花落知多少
木梨花和牛大根一唱一和的当然就是给木月月看的，但是眼见木月月就是不吱声，木梨花和牛大根下意识的互相看了一眼，从对方的眼睛里都能读出来，好象越是这样不说话的越不好对付啊！
“月月，你倒是说句话啊！”木梨花因为这个心中实在是虚，所以这个平时在自己闺女面前永远大嗓门说话的她少有的温柔下来，这个声音落了下来。
木月月就是那样沉默着不说话，木梨花实在忍不住了，这个脾气也不是一下两下就能改得过来的，她怒声道：“你哑巴了啊，说话，说话，给我说话！”
似乎这也是她印象中的娘形真象，木梨花这样一嚷嚷，木月月浑身一哆嗦，但是却好象很适应地开口了，“娘，我，我说什么啊？”
木梨花一口气差点没上来，这个闺女真的是让她不生气都不行啊，她也顾不得那么多了，站起来就要去打木月月，还好这个时候牛大根在旁边的，当然不能眼睁睁地看着木月月挨打了，赶紧的道：“梨花干娘，梨花干娘，你这是干什么啊？”
不过没等木梨花说话，那边木月月已经怯怯地道：“娘，你，你什么都没穿呢！”
“啊————”
一声尖叫，这个时候木梨花才意识到自己现在光着身子可是什么都没穿呢，要是单独在牛大根面前，也许她就那么个啥了，反正她已经和牛大根有了那样的关系，该看的已经让人家看了，但是现在她忘了她闺女可就在她面前看着呢，赶紧的一缩身子，一腚子坐到木盆里去，水花四溅，一木盆的水这几下来回进去的好象都给整没一大半了，木梨花抱着身子，一副羞臊的模样，“大根，你出去！”
最后，牛大根还是在家住的，他让李桃花给撵出去了，这个还真没地方去了，木梨花和木月月都是心软之人，自然是没好意思把他撵出去，而他则顺势的就留下了。
木家有一铺炕，不大不小，住三个人也够大，最后安排了一下，木梨花让牛大根住炕头，她住中间，木月月则住炕尾，大夏天的，也不用盖什么厚被，就是下面铺上褥子，上面加盖一个薄被，把窗帘一挡，灯一关，整个屋子就黑了下来，大家都脱掉了衣服，牛大根是就剩里面的四角裤衩子，至于木家娘俩脱得剩什么那就不太知道了，屋里已经黑得什么看不见了。
“梨花干娘————”牛大根想说什么。
但是马上木梨花就打断了他的话，“别说话了睡觉！”
“梨花干娘，我————”牛大根不说出来觉得不痛快。
但是木梨花却根本不给他表达出来的机会，继续打断他的话，“好了，有什么事明天再说！”
木梨花这个时候实在不想让牛大根说什么了，她闺女木月月可就在一旁呢，要是真让他说出来，这傻小子说不上说出什么不着调的话呢，所以她是能堵就堵，能顶就顶，打定了主意，就是不让他说话，更想着明天一早就赶快让他滚蛋，这小子适应能力强，这大夏天的也冻不住死他，他该干什么就干什么去，我可受不了这个啊！
没办法，牛大根两句话硬生生让人家给顶得咽了回去，最后只能哼哧了一声，“睡觉！”
长夜漫漫，夏日的夜凉爽舒服，正是睡觉的好时候，蚊香点上，没有蚊虫的骚扰，倒是好享受啊！
牛大根眼见木梨花不给自己说话的机会，最后只能气呼呼地把眼睛一闭，睡觉！
寂静的夜晚，外面的月光因为窗帘遮挡的原因根本照不进来，但外面的窗户却没关，有纱窗的遮挡倒不怕蚊虫的进来，再说还有蚊香熏着呢，所以很是舒服。
半夜里，牛大根正睡得舒服，呼噜打得震天响，如果细心的人仔细看的话，绝对能够看到他盖着的一薄被子上被顶出了一个高高的隆起部分，而随着呼噜声，那个地方也在不停的上下起伏着，好象上面有什么东西让他一顶一顶跟着一顶似的。
迷迷糊糊中，牛大根好象又回到了家中，刚一进门，他娘李桃花就迎了出来，他吓得忙往后退，这个时候他娘可是正生着气呢，他可怕他娘没有好脸色给他，那知道他娘李桃花却一脸媚笑的冲他乐呢，吃吃声道：“大根，咋才回来呢，娘都等你半天了。”
牛大根一楞，不知道这是个什么情况，下意识的道：“娘，我，都是我的错！”
李桃花一张脸笑得跟朵花似的，“大根啊，这说什么呢，不是你的错，是娘的错，娘知道错了，我和你又事实骨肉相连的亲娘俩，咱们这算不上是那个的，都是娘的脑筋太死了，真的。”
牛大根迟疑了一下，不知道是个什么情况，怎么他娘有这样大的转变呢，不太可能啊，这是他娘吗？牛大根有点不太敢相信了，所以嘴上只能含糊着道：“啊，娘，我，我，我————”
“好了，不要说了，娘知道了，走吧，进屋吧！”说着，李桃花上前就来拽着牛大根的胳膊，而这个时候牛大根却惊然发现一个问题，怎么他娘李桃花穿的那么美丽啊，这个时候的李桃花真的是很美丽，只见她眉目清秀柔美，如清辉皎洁的新月，凤目柳眉，散发出成熟的女人独特魅力。
她此时身上穿着一身粉色的职业套裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，**不点而朱，秋水盈盈，香腮**，高耸的山峰把粉色衬衣撑的鼓鼓的，深深的沟壑惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美腚 白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有性美迷人的风韵。至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
四十岁的成熟却根本在她身上看不出来，现在看来李桃花的容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人，整个装扮高贵不失典雅，端正不失妩媚，花信少妇的风情显露无疑，此刻柔弱娇怯的可人模样,真的会令人想把她捧在手心里呵护，一双长腿微微分开，完美浑圆的翘股承受着芊芊柳腰，而她的胸前，一对无与伦比的丰硕巨大山峰强烈的刺激牛大根的眼球。
她胸前那一双白嫩而高耸的山峰将衣服撑得满满的，随着她呼吸之间的轻轻颤动，就好像有了生命似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着，长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时却透射出无限的成熟魅力。
这么大岁数了，可她的巨峰没有丝毫下垂的迹象，反而更像青春少女的挺拔。
这是他的桃花娘吗？牛大根有些疑惑起来，他的桃花娘好象不是这个样子啊？
这是他把今天白天看的那个片子里的女人，还有他的梨花干娘，再加上他的桃花娘种种美丽集中在一起了，却是更加凸出了他的桃花娘在他心目中的形象，绝对是完美的，那么的不可替代的。
迷糊中，牛大根随着李桃花进了屋，感受着自己的胳膊在她的娇嫩山峰上一蹭一蹭的快乐感觉，随着走动而一蹭一蹭着，每走动一下，蹭动那么一下，真的是好美丽的感觉啊，真的是那么柔，那么嫩，那么酥，那么麻，真的是让他才下眉头，又上心头啊！
“娘，我，我————”
“不要说了，娘知道了，你想要娘吗，娘给你，娘什么都给你！”就在牛大根张大了嘴巴的时候，李桃花吃吃一笑，却是说出了让他瞠目结舌的话来。
“娘，我，我————”
牛大根懵了，牛大根彻底懵了！
他娘什么时候这么开放啊，他娘什么时候这么对他好过啊，他娘什么时候有过这样的表现过啊，他娘可是一个保守的人，他娘可是一个传统的人，他娘怎么现在变成一个这样的人了啊，他娘怎么了啊————
而就在他一个愣神的时候，就在他疑惑不解的时候，他娘李桃花给了他明确的答案，直接的，就那么没有一点预兆的，甚至是让他根本就没有想到的，他娘李桃花居然已经开始脱了，那一对雪白玉球蹦跃而出，白花花的耀人眼，还有那个地方，那毛发是那样的黑，乌油油的一根根怎么那么狠，就跟染了一般，不过有染头发的，可没有染这种地方的，所以可以很确定的是这个黑是真的黑，这白与黑形成了一个鲜明的对比，这白与黑也深深地刺进了牛大根的脑子里，让他怎么拔也拔不出来了。
这样的场面真的是太震撼了，估计每一个男人看到这样的场面都给震惊住了，更何况这个女人在牛大根心目中的不一样地位呢，一瞬间，牛大根的心就崩溃掉了。
“娘，我，我，我————”这一次不是李桃花阻止他说话了，而是他根本就说不出话来了。
李桃花冲他嫣然一笑，让她本来就很美丽的的俏丽容颜上平添了一份女人的妩媚，一双美丽的大眼睛好象会说话一样，是那种标准的杏眼，粉面桃腮，整张脸蛋充满少女红润光泽，更是泛起了淡淡的瑰丽色彩。
那张薄厚适中却又性美十足的朱唇上没有经过任何的唇彩和口红的修饰，但是它的色泽却比那些使用高级化妆品的贵妇还要妖冶性美，让男人忍不住想要去亲上一番，大肆的感受一下此等性美的唇儿是何等的美味。
嘴里吐着别样的芳香，李桃花就那样光着身子就凑到牛大根身边，轻声道：“大根，你喜欢不？”
牛大根瞬间就进入了亢奋的状态，这真的是太刺激了，他哈喇子瞬间就流出来了，“娘，我，我，我喜欢！”
李桃花继续笑着，怎么那么美，怎么那么媚，“讨厌了，喜欢了还不来。”
“啊，来，来，我来！”这个时候牛大根似乎又回到了刚开始傻里傻气的时候了，说话一个字一个字地往出蹦，因为这个时候他的大脑已经明显地不好使了。
“大根！”嘤咛的声音怎么听着怎么不像是李桃花的声音，但是这个声音怎么听着怎么都叫人酥软到骨子里去。
牛大根眼冒红光，这个时候他已经不再迟疑了，管他是不是他娘呢，这个时候他要是不上那就是对不起自己啊，他哼哧着一声，“娘，我来了，我来了，我来了啊！”
李桃花咯咯笑着，那张脸蛋是那么的妩媚迷人，“来啊，来啊，来啊！
牛大根猛扑了上去，和李桃花开始了一轮盘肠大战，直杀得天地变色，直杀得日月无光，直杀得水流成河，直杀得精尽人亡。
将遇良才，棋逢对手，牛大根和李桃花真的是好一番大战。
这一次牛大根可算是过一把瘾头了，可着劲地大叫着啊，可着劲地嗓子喊着啊，从没有今天这么痛快过，他是如鱼得水，疯狂地折腾着李桃花，在他的心目中，这个女人就是他的最爱，在这个女人身上，他体会到一种别的女人身上根本无法体会到的舒服感觉，这种感觉真的是很舒服，很舒服，舒服得让他几下子几乎就要彻底爆发自己。
“啊，不行了，我不行了，喔爽死了！”
突然，不知道在经过多长时间之后，终于牛大根全身僵直的挺了起来，那是顶点来时的症兆，这个时间的牛大根一张脸是狰狞着的，身子不停的抖动着。
“喔！爽死我了啊！”一股急流涌射而出。
“喔！爽死我了啊！”睡梦中的牛大根也猛地清醒了过来，同时，与梦境中的感觉一样，现实中，他也在发射着自己的能量，只不过梦境中他打入的是他娘李桃花的身子里，但是现实中，他直接打进了自己的裤衩子里，一股暖流让那种感觉是那样的真实。
“啊————”
身子也跟着哆嗦了起来，却是牛大根梦境与现实的双重冲撞，让他的感觉更加提升了起来。
