第二十七章    四小娇之李棠
日子照样还得过，李桃花没说什么，但牛大根却不敢惹他娘生气了，这两天老实的呆在家里那也没去，倒是他干娘木梨花来看他两回，他发现他对他干娘木梨花似乎也大感兴趣起来，以前怎么没发觉呢，原来他干娘木梨花也是那么吸引人啊，特别是那对挂在胸前的大家伙，那真是颤巍巍惹人眼馋啊！
似乎是知道了牛大根的心思，木梨花来了后，他娘李桃花就给叫走了，不给他单独一个人相处的机会，把他的那个想法扼杀在萌芽之中。
天气死拉的热，牛大根在家几天之后就呆得实在烦闷，这天下午他娘李桃花也不知道上什么地方去了，他无聊的拿了一根自己制作的竹竿就跑村头小河里钓鱼玩去了，钓鱼是借口，最主要的能下河去洗个澡，那叫一个舒服，跟在家洗澡绝对是不一样的享受。
“大傻子，大傻子，桃花村旁有个大傻子，名字叫做牛大根，没有爹来，没有娘，他就是个大傻子！”
刚出家门口，一大群孩子就把他给围上了，蹦蹦跳跳的就在他身边唱起了小孩子的歌谣，也不知道是谁编的，反正农村就是这个样子，像牛大根这样的傻子确实受到歧视，小孩子不懂什么，自然是随心所欲地想说什么就说什么，要是以往牛大根也就傻笑两声，或者龇牙咧嘴地吓唬他们两下，这群孩子就一哄而散了，但今天正好赶上牛大根心情不好，加上他这个脑子确实清醒了不少，自然知道这是骂他的话，顿时就怒了。
上前一把就拽过一个喊得正欢地小胖小子，这小子他认识，村长家唯一的孙子李虎头，仗着村长的关系，那是在家里就是个小霸王，看样子他就是领头的，扒下他的裤子，露出雪白的腚子，“啪啪”地就是两巴掌，在那白腚子上留下几个手印子，狠声道：“让你小子骂我，让你小子骂我。”
“啊！”那胖小子挨了两巴掌疼得厉害，自然不干了，嗷嗷直叫唤，“傻子牛大根打人了，傻子牛大根打人了啊！”
“靠，还叫唤是不是，是不是还想挨揍啊！”牛大根挥舞了那斗大的拳头，他身高手也大，真的能吓唬住人，小孩子那禁得住这样吓，余下的孩子早就一哄而散跑了。
不过那小胖子李虎头可不是那样轻易地能吓唬住的，这小子仗着他爷爷是村长的关系，在村里都是横着走的，小孩子一般人也不跟他一般见识，就是跟他见识了也看在他爷爷村长李木生的面子上让他一步，村长李木生家有两个儿子一个闺女，两个儿子因为桃花村这样的地方早早就没了，留下两个如花似玉儿媳妇的同时，也就给他留下了这唯一的孙子，那还不当宝似的捧在手心里，生怕给伤着碰着，所以也就养成了这小子天不怕地不怕的性子，反正背后有他爷爷给撑腰，他在桃花村怕过谁啊！
“牛大根，你个傻子敢打我，你给我等着，我回家告诉我爷爷，让我爷爷好好收拾你。”李虎头犹自不服气地叫嚣着，在他看来，抬出他爷爷出来，桃花村的人没人敢碰他一根头发。
但是牛大根这个傻子的思想跟常人是不一样的，他才不管你是谁呢，敢惹到他的头上，除了他娘李桃花的话他听之外，其余的人根本就**他的眼，狰狞一笑，你小子还嘴硬是不是，好，那就让你瞧一瞧我的手段，他一扯，把那李虎头的裤子给全扒下来了，一只手就轻易地提起来，转过身看着他那小孩子的小东西，嘿嘿笑着道：“小子，还嘴硬是不是，好，我就把你这玩意揪掉，让你当小女生吧！”
“啊！”小孩子毕竟就是小孩子，李虎头面对这样的威胁终于撑不住劲了，看到牛大根那凶神恶煞的样子，真要把自己的小东西给揪掉，那自己是不是真的就变成小女生，他堂堂李虎头可不想变成蹲着尿尿的小女生，他惊恐地哭了起来，“啊，不要，不要，我不要当小女生啊！”
牛大根乐了，一个小孩子他还搞不定不就完了吗，继续威胁道：“那你以后还敢这样说我了不？”
“不，不，不说了，我不说了！”小孩子也是有思想的，他也知道这个时候不服软是不行的了，一个傻子要是把他惹急眼了，他可什么事情都能干得出来，为了自己的小东西着想，李虎头不得不服了软。
“牛大根，你在干什么？快把虎头放下来。”就在牛大根得意洋洋降伏住这个调皮小子的时候，一声娇叱，让他下意识的回头看了看。
迎面走过来一个女的，怎么说呢，是一个正当青春的少女，身着一条洁白的连衣裙，宛若玲珑仙子一般，长发披肩，斜挎着一个小花包，脚上一双素白带着坡跟的凉鞋，个子很高挑，**得也很完美，女人该有的地方的地方都有，甚至比一般女人**得还要突出，那高高的山峰挺立着，一看就让人把目光都投注到她的身上去。
小脸蛋那也是要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，谁见了那都乐意凑，牛大根只瞅了一眼，那就浑身发抖啊，这是一个标准的小美人。
“李，李棠，是，是，是你啊！”牛大根有些口吃，因为这个女人让他一下子想起了很多很多故事。
“小姑，快来救我，快来救我，这个傻子欺负我，这个傻子欺负我啊！”牛大根手里提着的李虎头看见来的这个女人，顿时如见到了救星一般，眼冒精光，拼命地喊叫起来。
那女的一步一步走近，走到牛大根近前，寒着一张脸道：“牛大根，挺长时间没见面了你还是这么粗鲁，连小孩子都欺负，快点，把虎头给我放下来。”
牛大根的手颤抖起来，要说这个女的在桃花村那是鼎鼎有名，因为这是桃花村的女才子，村长李木生的三闺女，从小她就学习成绩非常优异，年年考第一，而李木生家里还有点条件，自然就把她供出去了，从小学，到乡上的中学，县里的高中，听说现在马上就要考大学了，考上大学那就去大城市里了，那是标准的城里人了，桃花村谁不知道这个女秀才李棠啊！
桃花村女人众多，特别是美女众多，随便拿出来一个都是水灵灵的美人，一方水土养育一方人，桃花村的水土就是出美女，而与之相邻的龙潭村有那好事爱骚的男人就给桃花村的女人们一串一串地连起来，经过仔细地研究评判，反正就是那几个老爷们闲的无事搞出来的给这些女人们封了个号，有什么四娇、四小艳、七花七寡妇和八大骚，四小娇的意思就是桃花村年轻一辈中比较娇艳的四个女孩子，而四小娇之一，其中就有这个李棠，当然，牛大根那个未过门的媳妇木月月也是四小娇中的人物，至于他娘李桃花、他干娘木梨花，还有那个赵春花则是七花七寡妇中的人物了。
要才有才，要貌有貌，在隔壁村都叫响的四小娇字号，这个李棠可谓是桃花村的名人，但是牛大根与李棠的关系却没那么简单，两个人年岁相当，以前小的时候常在一起玩，那个时候村里人就欺负牛大根，小的时候牛大根还没这样高大魁梧的时候出来玩的时候就有小孩子常常欺负他，而当时他也小没办法反抗，就只能让人欺负，这个时候，李棠出现了，英雄救美的故事反过来，是美女救英雄，李棠阻止了那些欺负他的人，身为村长的闺女，加上这个智商高人一等，有李棠坐镇，谁家小孩子也不敢欺负牛大根了，也因此，李棠在牛大根的心目中也无比高大，只是由于后来长大了李棠一直在外面读书，两个人好长时间没有联系也没有见面了，不过，在牛大根为数不多认可的女人当中，这个李棠绝对算得上一个。
把李虎头给放了下来，牛大根想解释一下，却不知道怎么开口，最后才闷哼着道：“李棠，我，我，我就是想吓唬他一下！”
这个时候有了靠山的李虎头被牛大根放下来后，顿时气焰嚣张起来，很不给牛大根面子地一脚踢在他的腿上，狠声道：“你个傻子，吓唬谁呢！”接着又吐着舌头，做着鬼脸道：“大傻子，大傻子，桃花村有个大傻子，名字叫做牛大根，没有爹来，没有娘，他就是个大傻子！”
“虎头，你给我住口！”牛大根还没说话，李棠却寒着有张脸不客气地教训起自己的侄子起来，这个时候她也算知道了为什么牛大根会欺负她的这个侄子，一开始她刚从县里回来一进村就看见牛大根举着她的侄子李虎头脱光他的裤子要对他动手，这让她顿时气急败坏地教训起牛大根起来，但是现在她终于知道了牛大根为什么要教训她的侄子李虎头，顿时，刚才还生牛大根的气一下子转移到她侄子李虎头的身上来了。
“啊，小姑！”李虎头吓了一跳，在家里，他不怕他爷爷，不怕他娘，不怕她二婶，就怕他这个小姑，因为他这个小姑一直都是这种认理不认亲，什么事情都一板一眼的，加上她因为学习成绩好，马上就要飞出桃花村，在家里的地位那也是至高无上的。
“给你大根叔叔道歉，小小年纪不学好，这编的是什么啊！”李棠把脸沉下来，拿住她这个侄子。
“小姑，你是那伙的啊，怎么帮这个傻子说话啊！”李虎头有些受不了这样巨大的转变。
“我是帮理不帮亲，听见没有，给你大根叔叔道歉。”李棠就有这一股犟劲，这犟劲一上来谁的面子也不给，也正是凭借着这股子犟劲，她可能是桃花村多少年来第一个考出去，考上大学，成了一个大学生的人。
“我不，我才不给一个傻子道歉呢，哼，我回家告诉爷爷去，说你们都欺负我！呜————”李虎头觉得受了莫大的委屈，哭着就跑了。
“你小子，你给我回来！”眼见自己侄子一点也不给自己面子跑了，李棠有些脸色难看起来，抬脚就想去追。
牛大根拦住了她的去路，笑着道：“好了，好了，一个小孩子，就别较这个真了，李棠，你还跟小时候一样，这么有正义感啊！”当李棠再一次帮自己赶走那些骂他是傻子的人的时候，牛大根有一种热泪盈眶的感觉，小的时候就是这样有这么一个女生站在自己面前保护自己，让自己感受到了莫大的温暖，现在情景再现，似乎又让他回到了过去。
李棠淡然笑了一下，但马上她又惊异地看了一眼牛大根，“牛大根，你，你怎么好象变了个人啊？”
牛大根也笑了，“李棠，我就是我啊，怎么能变了个人呢！不信你仔细看看，我有什么地方改变了吗？”
“你——”李棠想要说什么，却马上顿了一下，接着才又淡然道：“牛大根，你真的变了！”
牛大根看着李棠那副淡淡的，看什么事情都是风淡云轻的样子，想说点什么，却嘴巴张开了又不知道说什么出口，最后才点着头道：“也许我真的变了吧！”
两个人一时都默然不语了，就那样站着看着对方却不说话。
到最后，李棠幽幽道：“好了，我回家了，牛大根，你变成这样我觉得挺好的。”
牛大根眉头挑了挑，接着道：“李棠，谢谢你！”
“不要跟我说谢谢，我也承受不起你的谢谢，我没帮你什么，你也不需要跟我说谢谢这两个字，咱们谁也不欠谁的，好了，我走了！”李棠的性子就是这样，说走就走，一点也没给牛大根继续说下去的机会。
看着那道妖娆的身影在自己眼前消失，牛大根却出奇地没有动弹，久久之后，才幽幽地吐出一口气，“李棠，如果我把你变成我的女人，是不是就意味着你一辈子和我在一起了呢！”
