第三十一章 二妇双抢
牛大根裤裆里的两只手很不客气地摸着捏着，这让牛大根有些受不住了，现在他就是禁受不得一点逗弄，要不然也不会对这两妯娌下手，自从被赵春花给开发出来之后，他的男人荷尔蒙就快速发展起来，大有一天没有女人的滋润，他的身体就要爆炸的感觉，这都几天没有女人了，他一点就炸啊！
快速地把裤子脱下来，露出里面那硬邦邦巨大的东西，牛大根从嗓子里露出咆哮的声音，“来，快来！”
“啊————”
“啊——————”
两道声音里充满了惊奇与欣喜，刚才手摸到是一回事，现在眼睛看到又是另外一回事，当牛大根把他那东西亮出来的时候，其大让人瞠目结舌，如此之大，如此之粗，举世罕见，两妯娌丁娟和张雅芳的眼睛瞬间就被点亮了，发出让人害怕的光芒，就跟两头母狼看见美味的猎物一般，就差直接动手扑上去开吃了。
“大，大，真大啊！我……我想要！”丁娟颤抖的手来回摸着牛大根的那个话儿，舍不得放手，对于她来说，男人的这个东西真的离她好远好远了，以前自己家有男人的时候，她曾经无限留恋过，可惜好景不长，很快桃花村的传说应验了，男人没了，她也就失去了快乐源泉，不过就是在她有男人的时候也没有这么大个的啊，这样的大家伙如何进入自己的那个里头去，会是什么样的滋味呢，一双桃花媚眼眼睛泛出水来，水汪汪的怎么看怎么都好看，“大根，你这的名字真没叫错，你桃花娘给你取了个好名字，不但大而且硬，就跟那水井上的粗铁棍般的硬。”
张雅芳也一脸迷醉地道：“天啊，我真的难以相信，世间真的有这样的东西，以前在家干那带色的片子时候外国人有这样的大东西我还不相信，以为那都是假的，现在看来大千世界，无奇不有，这是真的，这真的不能再真了。”
丁娟吃吃道：“当然是真的了，这都摸到手的还有假的，老二家的，看来咱们姐妹是天上掉馅饼砸到咱脑袋了。”
“嘿嘿，好象就是啊，大嫂，咱们有福了。”张雅芳嘴乐得都合不拢了，好东西啊，真的是好东西啊！
“咳，你们有完没完，到底想不想要，不想要我找别人了。”牛大根眼见两妇女自顾自的说个没完，不他给甩到一边去了，真的是有些闹心，干就干，给个痛快话，还没完没了是不是。
“要，怎么不要！”丁娟赶紧的道。
“要，要，要啊！”张雅芳甚至嘴巴都接上了，笑话，要是让牛大根一个不高兴跑了，她们哭都没地方哭去。
牛大根一声闷哼，“那谁先来？”
“大嫂，要不我先来趟趟路。”张雅芳咂巴咂巴嘴，她下面都已经湿了，感觉整个裤衩子都是湿漉漉的，穿在身上这个难受，真想马上脱下来找个地方进去好好舒服舒服过过水，这个时候也顾不得姐妹感情了，自然是当仁不让。
“呵呵，老二家的啊，我为长，你为幼，这种事情怎么能让你先上呢，我先来，我先来，路还是我先趟吧，你在后面跟着就行了，大嫂为你打前站，你在后面接着就是了。”丁娟那也不是善茬子，眼见张雅芳当仁不让地抢着上，她自然是不干了，先上先得劲，后上的先让人家舒服了再自己舒服，那不是自己给自己找罪受。
“大嫂，正是因为你为长，我为幼，这种事情自然是幼的打头阵了，没听说过打仗那是先锋先行，大将押后阵吗，我这个先锋官只能是先行为你铺路搭桥，等路都开通了，你再率领大军杀过来，放心，大嫂，我一定给你办得妥妥的。”张雅芳脸上堆着笑，这个时候不争那就是傻子了。
丁娟皮笑肉不笑地冷笑一声，这个老二家的脑瓜转的就是够快，这个时候还跟自己玩这个，以为我听不出来啊，嘴上说的好听，心里打得什么主意谁不知道啊，你拿我当傻子忽悠呢啊，没看现在连傻子都不好忽悠了吗，牛大根这个傻子可是比一般人都要聪明了，她不动声色地道：“这个可不行，老二家的，大嫂可不是那种人，什么事情不能欺负你让你上，一切都我来了，那个，我上了啊！”
两妇真的不是不要脸，而是桃花村的现状决定了这个村子的女人那都是饥不择食，就是最老实本分保守传统的女人到了这个地方，滋润女人的地方，却限制男人的地方，桃花村的水那就是养女人的，把一个个女人养得水灵灵的，可是没有男人的滋润，女人再水灵也是要干枯的，一个女人硬拉憋着，搁谁也都受不了，搁谁那都是见着男人都眼睛发蓝，就想吃男人啊！这抢男人的事是很正常的事，一方面是因为不愿意先看着憋着，等人家爽了之后再自己爽，再一方面也是怕男人没那么强大的实力，男人是怎么回事她们还不知道，有的时候一个男人还满足不了她们一个人的需要呢，要是前面的先享受完了，后面的没有了，你让她干憋着啊，那谁干啊！
牛大根外面看上去真的是强势霸道，那地方也够大够硬，杀伤力够惊人，可是这种事情谁又说得准呢，有的看着外表不错，其实就是个花架子，真要比划上了，三下五除二就给拿下，后面等着的哭都没地方哭去，自己憋屈不啊！
丁娟自问嘴皮子说不过张雅芳，脑瓜子也没人家转得快，所以她本着先下手为强的原则，却是抢先下了手，一挤张雅芳，将她挤开位置，她则全面占住了牛大根的关键位置，吃声道：“大根啊，我先来！”
牛大根也不管那么多了，谁先来谁后来的他也不在乎，现在他的确憋得慌，这都好几天了，他快憋不住了呢，攒的精力算是精纯浓烈的了，眼见丁娟说了话，他也没说别的，直接去扒她的裤子。
“我来，我来，我自己来！”粗手粗脚的牛大根干扒也扒不下来，急得丁娟连忙要自己来。
可是这个时候有脑袋瓜子的张雅芳眼见丁娟先下手为强却是恨得直咬牙根，不过眼见丁娟一时没得手，她感受到机会来了，丁娟穿的是紧身裤子，她穿的可是裙子，裙子到膝盖部位，下面光滑没穿丝袜的是一双女人小腿，真的是腿形完美，要说女人脸蛋长得好的有，配合着脸蛋和身材长得好的有，但是再配合脸蛋、身材和一双腿再长得好的，那就真的少见了，这个张雅芳就是少见中的少见，偏偏她就是脸蛋好，身材好，这腿长得也好，其白如玉，其形挺拔，没有一丝瑕疵，上面连个痦子连个疤痕都没有，真不知道她平时是怎么保养的，下面踏着一双水晶凉鞋，一双脚丫子上涂抹着黑色的指甲油，真的是从头上到脚下那都是时髦啊！也许在大城市里这不算什么，可在小小的桃花村，这个女人就是时髦的代名词，村里不少女人都非议，这样的女人就是糟践老爷们的妖精，她家那个老爷们就是让她这样给骚死的。
转过身去，将裙子一掀，将里面的裤衩子一扒，腚子朝向牛大根，露出那大大的腚子，还有那一道沟壑纵横之地，黑色当中一道红，完美地演绎了红与黑之美，扭过头去冲牛大根嫣然一笑，“大根，大根，这呢！这呢！”
没有什么比眼睛看到的更有说服力，那边丁娟还在费力地去扒自己的紧身裤子呢，这边人家张雅芳已经亮出家伙了，真家伙往那一摆，真晃人眼啊，起码就将牛大根的眼睛给晃住了，鼻息之间喷出炎热的气息，低声咆哮一声，他提着自己的裤子就朝张雅芳走去。
“别去，别去，我完事了，我完事了啊！”丁娟真的很着急，可是她穿的是那种紧身裤子，紧紧地贴在身子上，以前她就爱穿这种紧身的东西，因为可以凸现出自己完美的身材出来，可是现在她却是暗骂自己怎么就穿了这么一个紧身的东西出来，脱不好脱啊，越着急爱就越不好脱，脱了半天楞是裹在身上不下来，气得她都想大骂，特别是见到那边张雅芳使出撒手锏，她眼睛都红了。
这个骚女人，用不着这样狠吧，丁娟心里咒骂着，对于张雅芳的举动丁娟真的是又气又恨，本来自己是抢了先的，但是人家来了一个后手，加上自己实在是点子背，出门穿了这么一条裤子，给了她可乘之机，眼见牛大根舍弃自己朝张雅芳走去，她声嘶力竭的喊道：“大根，大根，别走，别走啊！”
牛大根才不管你这个那个的呢，他是看见什么好那自然是先得到什么了，张雅芳撅着光腚子在那等着自己，他还有什么可犹豫，几步走到近前，一把就摸到那雪白挺翘的腚子上，真的是好东西啊，入手着滑，这个结实，而感受到牛大根的手已经上来了，张雅芳不由得咬紧了嘴唇，闭上了眼睛。
感觉已经上来了，更是怕那边丁娟再使什么妖蛾子再把人给拉回去，张雅芳摇晃着自己的腚子，发着骚道：“大根，块……快点……”
牛大根嘿嘿一乐，也不用手提裤子，任凭裤子掉了脚踝的部位，他一只手按在张雅芳那浑圆白皙的腚子，一只手撑开她的两条腿，举起了那根硬胀的发紫的大家伙，“雅芳二婶子，我受不了了，把腿分开！”
此时张雅芳很听话，刚说完就立即业已把腿尽量分开了，但因为下面裤衩子还在那挂着呢，所以分开的不算大。
这个时候也顾不得那么多了，牛大根从后面把家伙挺进两条腿之间的时候，张雅芳觉得是夹到了一根粗大的烧火棍，不由得闭目抬头轻“啊”一声，这一声，狠狠地刺激了马牛大根，挺着腚子乱拱了起来。
“扑哧”一下，牛大根拱得并不费劲，直接大船就入了港口，里面水很多，适合大船进去，因为张雅芳刚才受到刺激，下面早已滴滴拉拉地泛出液汁，满腿窝子里都滑溜溜的。
可能是不太熟悉这样后面的方式，也是牛大根确实这个经验太少，牛大根顶一下子进去还没等张雅芳舒服地喊完一声，他出去之后又老是找不到那口口儿，第二下就顶到她腿上，再下又找不着地方了，最后就连张雅芳都急了，“上一点……向上一点……”张雅芳边说边下压了点腚子，觉着这样牛大根可以很容易地找到入口，可是没想到牛大根的
棒子被腚子压下了，更难灵活起寻找入口了，“雅芳二婶子，你抬起腚子，我用手找了门送进去就行了！”
张雅芳一听，赶忙高高地翘起了腚子，那美丽景色一览无余。
牛大根低头看了看，她那下面真的是一览无余啊，这能看见自然就不会找错地方了，就在张雅芳刚准备好的时候，牛大根直起腰来扶着话儿一挺而入！
“呜——”地一声，这是张雅芳有所准备的情况用手捂住嘴发出了声音，太充实了，太满足了，太有感觉了，一连串的思想在张雅芳脑袋里回荡着，兴奋得她直摇晃脑袋瓜子啊。
一进入张雅芳的身体，牛大根舒服的皱着眉毛闭上了眼，“哦——”牛大根痛痛快快地出了口气，也不管张雅芳的感受如何，只管伸缩着自己腚子，带着那根粗大的烧火棍在张雅芳的生命之门出出进进，来回绞拉，来开距离才能产生攻击力，这一点常年打猎的牛大根自然是知道，腚子一后缩，就在门口停下，然后奋力一挺，贯穿而入，一下重重地狠招。
“啊————”张雅芳控制不住地一个身形踉跄，没有地方扶着，就那样撅着自然是控制不住自己身体，同时嘴巴上也控制不住了，即便用手捂着，她也是发出一声压抑不住的舒爽声，爽啊！爽啊！真的是太爽了！
