第一百一十七章    娇娇李棠
香喷喷的烤野兔子肉，烤野鸡肉，巴掌大的鲫鱼，纯野生鲫鱼烤起来有种特别的味道，当然还有烤长虫串，烤蘑菇了，烤木耳了，烤野菜了，反正这顿烧烤大餐是山珍河味应有尽有，吃得三女丁娟、张雅芳和李棠大快朵颐，肚子都撑疼了。
那条大狗二毛也是跳来跳去的，人家吃剩的骨头啊，有的嚼不动的肉啊，反正它不嫌弃，为了表彰刚才它英勇保护三女，牛大根还特意奖赏它一大串长虫肉，吃得大狗二毛也是汪汪直叫唤，这叫一个香啊！
“啊呀，好饱，好饱，不行了，不行，我感觉肚子都要爆炸了！”丁娟吃得是最快最猛的一个，吃完之后很没有风度的把裤子给解开了，然后一腚子坐到地上，在也不想动弹了。
“大嫂，你裤子开了！”李棠自然是一家人向着一家人，看着那边自己吃着她们吃不下去东西的牛大根，提醒着自己大嫂要注意形象。
出来的时候丁娟穿了一身紧叫身的衣服，那味道也就不用多说了，很有女人的味道，很有少妇的味道，要说这个女人绝对的顶数有味道，美丽风情上也许她不及李桃花和木梨花那种纯桃花村出产的美女丽质天生，但也绝对是姿色一流，个头不高不矮，身材略显丰盈，披着一头长发，摇曳很多姿。
但是现在吃多了之后这个风情也保持不下去了，因为穿的实在是太紧身的衣服，勒得身上实在难受，她哼哧着道：“啊呀，都什么时候了还讲究那个啊，再不松开都能给我勒死了，李棠，你别管我了，还是看看你二嫂吧！”
李棠回头一看，却是目瞪口呆，二嫂张雅芳明显比大嫂丁娟还夸张。
张雅芳一开始吃了亏，后来是发奋赶上，大吃特吃，最主要的是她被逼吃了烤长虫串，一开始是真的被逼无奈，那知道一吃之下却再也不说被不逼无奈，长虫可真的绝对是山珍美味啊，那嫩嫩的肉，那滑滑的肉，那香香的肉，吃到嘴里直流油，真的是吃第一块想第二块，吃第二块就想第三块啊，那一整根一米来长婴儿胳膊粗的大长虫有一半倒是落到她的肚子里去，一打嗝都是香肉味道，好饱好饱啊！
本来今天她可是精心打扮的，一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，而这个时髦的女人今天更是赶了一把超时代的时髦，身上穿着一套裹在身上的紧身小衣服小裤子，都是超越自我的改变，要说她的个头比丁娟要稍微矮一点，但是这个身材丰盈程度却比丁娟还要夸张，整个身体呈现出一个非常明显的S型曲线，上面是强凸出来一大块，那个颤巍巍的东西真的是不走不颤，一走乱颤，跑起来那是颤上加颤啊！
如果说桃花村公认女人那个部位第一大的是木梨花的吧，那么这个张雅芳的硕大程度绝对能排进前五名之列，之所以不能太确定，因为桃花村的女人真的是藏龙卧虎，这个还真不好叫板，没有最大，只有更大，那木梨花是一个标杆存在，更是超出地球引力的存在，至于其她的女人就只能争后面的排名了。
上面大，下面的腚子也是非常夸张的大，中间小细腰盈盈一握，绝对夸张的S型曲线要有多夸张，那就有多夸张。
特别是她今天还穿了这么紧身小衣服小裤子，那薄薄的一层紫色滑布衣服虽然把她身子给遮掩住了，但是却把她的身材完美地凸现了出来，要知道她的身材比丁娟还要好，平日里丁娟穿这种紧身衣服裤子就产生了那样的效果，现在她这样一穿，那效果更是惊人啊，该凸出来的地方那绝对是强凸出来，该凹进去的地方也绝对是强凹进去，给人一种视觉上巨大的反差，更加让人的眼球被牢牢地给抓到她的身上去。
最要突出一点的就是这个紧身小裤子，就为了凸现她下面那完美勾人的身材，可是吃了这么多东西之后，小腹部位明显地鼓涨起来，与丁娟一样，再穿这样的紧身裤子那可不是凸现美丽身材问题，那可就是折磨美丽身材问题了，勒得那个难受，张雅芳也是个妙人，既然遮挡不住，那就何必要去遮挡呢，女人何苦为难女人，这个自己又何必为难自己呢！
敢做敢为，这绝对是张雅芳的性格，既然不想为难自己，那就把自己解放了吧，反正这里也没别人，都是自己人，不害怕**的问题，于是张雅芳很是舒服的坐在草地上，很是舒服的解开了紧身裤子，于是现在她就很是舒服了。
而李棠通过大嫂丁娟回头看二嫂张雅芳的时候，就很是直接地看到了张雅芳的样子，该露的不该露的都露出来了，由于是紧身裤子，本身就很紧，勒到肉里的紧，由于要凸现自己身材的缘故，故意就小穿了一个号，她这一解开束缚，再那样坐着，就更加不得了，没有了束缚的地方绷开了好大，几乎那个地方直接就给撑开了。
就好象一个饿了好多天的人，当美味的食物放到他眼前的时候，他敞开了吃，大吃特吃！现在的张雅芳就是如此，本来勒得很紧，这一放开束缚，整个就敞开了。
紧身的裤子被挤压翻开，里面的部位全都露出来，甚至从李棠的这个方向看去，都能看到里面绛紫色的裤衩子边缘，好象还是绸缎布的，一看就是质量上乘的高级货色啊，她的这个二骚还真的是闷骚的类型啊！
啊呸！啐了自己一口，这个时候怎么还想这个事呢，她赶紧走了过去，小声提醒道：“二嫂，二嫂，你那个地方都露了！”
张雅芳懒懒地坐在地上，吃饱了撑的，一动也不想动，甚至对于小姑子李棠的提议也不太加理会，而是轻描淡写地道：“啊，没事，反正这大山里面也没人，不怕人看见。”
李棠眉头都挑了起来，什么叫没人啊，你不是人，我不是人，那个牛大根他不是人啊，我们女人没事了，你这个样子让身为男人的牛大根看见是个什么样子，本来身为小姑子，还是没结婚的小姑子，她的两个哥哥都死了，她不应该太管身为两个寡妇嫂子的事，可是这个事她又看不太过去，不得不去管，“二嫂，怎么着也得检点一点吧，那边大根可在呢，他可是男人，这样不太好！”
张雅芳的眉头也是挑了一挑，李棠的话也有点让她忍耐不住了，她一个寡妇在你家这么多年，你爹管着我也就算了，你一个没结婚的小姑子还这样管着我，你这是什么意思啊？
其实，在家里，张雅芳和丁娟两个嫂子都和这个小姑子相处得不错的，因为这个小姑子人很不错，不像她爹那样有什么坏心眼子，虽然性格冷了一些，但是为人处世却很精明干连，与她们的关系都不错，但今天却因为牛大根的缘故，她不得不拉下脸来，“李棠，你这话是什么意思啊，你说我张雅芳不检点呗，还是说我张雅芳**男人，今天你得给我一个说法，我跟了你二哥这么多年，他一死了知了，我成了一个寡妇，你却这样说我，你，你让我怎么办啊？”
李棠真的没想把事情闹大，刚才就是一着急说话重了一点，但是张雅芳却也是得理不让人，弄得李棠也有点下不来台，还好丁娟在一旁赶忙的道：“干什么，干什么，都是一家人怎么还上脸了，老二家的，你少说几句，还有李棠啊，不是大嫂说你，你一个大闺女也许在乎这个，我们这些大老娘们还在乎这个干什么啊，你呀就别太操心了。”
丁娟和张雅芳两妯娌一向是共进退配合默契，她们一个唱红脸，一个唱黑脸，却是将李棠给将到当场，却是一脸的尴尬之色，“啊，大嫂，我不是这个意思，那个，二嫂，其实我对你说的话也没别的意思，真的，我只是，我只是，啊呀，我只是————”
李棠在人家两妯娌的轮番攻击下真的是里外不是人啊，她被整的说不出来一句话了，明明是她们的不是，怎么整来整去却是自己的不对了呢，气得她有心想扭头就走，可是都是一家人，她不能这样使性子，最后只能咬着牙道：“是，是，大嫂说的是，是我的不对！”
“哎，这就对了吗，李棠啊，不是大嫂说你，有些事情你还不明白，只有结完婚以后你才能知道这里面到底是个什么事！”丁娟一副语重心长的模样。
张雅芳也跟着来了一句，“是啊，李棠，有些事情你还是太年轻了，没经历过，只有经历过，你们才能体会到我们这样结完婚，又守了寡的女人滋味！”
李棠真的是不明白啊，她有些似懂非懂的听着大嫂和二嫂话里的意思，这个时候那边牛大根已经叫了起来，“怎么回事，怎么回事啊？”
“去，没你们男人的事！”这次几乎是三个女人异口同声的驳斥了过去。
弄得牛大根摸了摸鼻子，一副尴尬样，一口咬掉自己手上那串长虫肉，看着那三个女人聊得正欢，他暗笑一声，你们女人的事情就你们女人自己处理吧，他则偷偷摸摸地从兜里摸出一个好东西来，到河边拿着刀子简单处理了一下，然后开始自顾自地烤了起来，嘿嘿，这个好东西可是太少了，只能给一个女人吃啊，给谁呢？牛大根几乎是没怎么犯难就想到了这个应该给谁了。
大下午的，刚吃饱谁也不想动弹了，牛大根弄了一些树枝，搭了一个大简易棚子，又把带来的毯子铺了上去，遮着阳光，嗅着大自然的气息，丁娟和张雅芳都懒得动弹的躺到里面休息去了，就连大狗二毛也懒洋洋的躺在地上打着盹。
趁着这个机会，牛大根悄然冲李棠使了一个眼色，然后自己走出去，果然，过了不大一会儿，李棠也跟了出来，两个人都走到一个大树后面，离那个简易棚子远了一些，李棠才轻声道：“说吧，你找我干什么？”
牛大根咧着嘴笑了，“刚才你和你大嫂，还有二嫂怎么了？”
李棠没好气地道：“不管你的事，问那么多干什么！”这个事她能怎么说，难道说她害怕她大嫂和二嫂露出来那样的东西**着他，而与大嫂和二嫂发生争执，这样的话她说不出口啊，只能是对牛大根怒目而视，反正不让他有问下去的话。
这才是他印象中的李棠，又恢复了冰冷女神模样的李棠让牛大根看得心里直痒痒，特别是看她那个样子，要说今天的李棠真的改变不少了，一贯青春少女白裙子打扮的她却很少见的穿了一身牛仔装，那种紧身牛仔，这一穿就显露出李棠身材的婀娜了，本来她就是小脸蛋要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，很青春活力可是人们通常的注意力集中在她的长相上，其实她现在已经**得很成熟了，女人该有的她也都有了，绝对的大姑娘了，上面鼓鼓的，很大一块凸出来，而下面紧身牛仔裤包裹的三角地带，形成了一个很大的凹空地带，把她那个神秘三角地带凸现出来，真的是味道十足啊！
嘿嘿笑了起来，牛大根从下面神秘的掏出一个东西来，笑眯眯地道：“李棠，我要送你一个好东西哦！”
李棠一下子惊叫了一声！
