第六十三章    熟吃翠娥娘们
米翠娥闻言美绝人寰白嫩的娇靥微微一红，身为一个成熟的女人，她自然明白牛大根口中的“欣赏白肉”是作何解释，娇媚地白了他一眼，这个小子绝对不傻，这个小子绝对很聪明啊，嗔怪地吃吃声道：“讨厌了，就知道羞臊人家！”
身为一个成熟的女人，米翠娥在对付方面有着丰富的经验，要不然桃花村女人那么多，她为什么能够赢得李木生的青睐，这个女人自然是有着她自己的手段，该什么时候小女人的时候小女人，该什么刺激男人的时候刺激男人，该什么时候说什么话，她都拿捏得非常准确，起码让牛大根跟着她的感觉走。
果然，牛大根被声声娇嗲给刺激得真的有些发狂，那边电视里的画面更是刺激得他下面挺得快把裤子给撑破了，刚才就要释放出来的时候被李木生硬生生的打断了，他都要受到内伤了，这个时候那还不直接要直接发起进攻啊！那裤子已经无论如何也抵挡不住他那一根大枪的威风杀出了。
不过米翠娥既然放下了心神利要讨好牛大根，那她自然就使起她的手段来了，要说比起村里的其她女人，她在李木生那不少的光盘片子里可是学到了不少女人狐媚手段，特别是她这个时候突然意识到一个问题，李木生为什么会对牛大根这样放纵，这里面一定有个理由，要不然依李木生的性子，能让牛大根这样占他便宜，对李木生的深入了解让她知道这里面一定有个惊天的秘密，从李木生那里她是肯定弄不出来，那么就只有从牛大根这里弄出事情的真相了。
想到这里，她顿时就知道自己该怎么办了，反下手一把用手抓住了牛大根裤子那个部位顶出来的东西，一翻身将牛大根按在自己身下，摇曳着上半身那白得耀眼的山峰，荡漾起无比美丽的奶花花，故意很是逗弄的伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，就跟电视里演的那个女人一样，如一只发了春小母猫喵喵叫了两声。
真他娘的勾人啊，牛大根这个时候才发现女人有的时候真的要是勾起男人来，那种魅力是无法抵挡的，而她们的手段也是多种多样的，牛大根只能无意识的伸出手去抓住那上半身那白得耀眼的山峰，荡漾起无比美丽的奶花花，口中无意识的哼哧道：“吃，吃，我要吃吃！”
米翠娥得意地笑了，男人都是一个样，不论是什么样的男人，照样都是败在她这一招发浪之下，浪继续再发着，米翠娥突然做出了一个让牛大根大吃一惊的举动，她抓起牛大根一双手抓住自己那一对白得耀眼的巨大凸起之后，然后低下头将自己的嘴巴凑到了牛大根的脖子上，开始轻柔地亲吻他的脖颈，一时用舌头轻轻地舔，一时则用嘴唇在牛大根耳朵上轻轻地吹气，那芳香的女人气息就那样直直地打在牛大根的脸上耳朵里，酥酥地挑着逗着牛大根的情天之欲。
牛大根那受得了这个，他是真多么受得了这个啊，尽管他已经和四个女人发生过那样的关系，但无论是赵春花，还是丁娟、张雅芳，还有一个木梨花都没像米翠娥这样发着骚的**着他，比之那几个女人来，米翠娥的手段显然更加让男人受用。
闷哼一声，牛大根情不自禁地发出一声嘤咛声，没办法，他是真的被刺激到了。
听到牛大根的嘤咛声，米翠娥暗自乐了起来，她的经验让她知道牛大根这小子确实是个生手，没什么经验啊，受不得一点刺激，如此她更加卖力了，一条小舌头就在牛大根的脸蛋上，耳朵上，甚至脖子上轻轻地舔着，就跟舔着最美味的食物一般，那条女人舌头真的是灵活无比，香甜可口啊！
近在咫尺的**舌头在就在牛大根的眼前晃荡着，愈加的诱人，震惊的牛大根一开始是被这样的手段震惊了一下，随即他又马上反应过来，送到嘴边的女人香如何不品尝一下，那绝对对不起他男人之身啊！
“嘤咛”一声轻呼
随着牛大根开始发起反攻，很是强势霸道的抚住那张娇嫩的俏脸，接着低头将嘴唇印在那**嘴唇上，还没等米翠娥做出其他反应，二牛大根已经张嘴叼住了那嫩滑的小舌，贪婪的吸允着————
“呜！————呜！————”。
反应过来的米翠娥不适应的略微挣扎着扭动了一下娇躯，修长的秀腿伸得笔直，脚尖抽搐似得踢踏了两下————
随着身子骨愈加的娇羞无力，她浑身却越来越感觉绵软，最后如一汪春水似得粘在牛大根身上，那香嫩细滑的小舌竟从慢慢回应，逐渐演化为主动出击的趋势————
良久之后，两人才慢慢松开，米翠娥那两只弯弯的月牙微眯，俏脸酡红似喝醉酒般古怪地的注视着牛大根。
“你小子有经验啊，说吧，以前是不是故意装傻糊弄我们的。”一上嘴，米翠娥就发现了这个牛大根对于男女这种事情绝对是有经验的，那么他以前傻子的模样就真的是欺骗村里人了，所以刚松开嘴，她就呼哧粗喘着气不依地寻找答案。
牛大根嘿嘿地笑了，抿了抿嘴唇，这个女人的口水还是挺甜的，其实一般女人的口水都是甜的，起码男人都是爱喝的，咂巴咂巴嘴，“翠娥啊，你的水真好喝啊！”
听这傻小子所答非所问，反过来又来调戏自己，米翠娥基本上已经判断出这个小子以前绝对是扮猪吃老虎，现在才是他的本来面目，而且这小子的经验也绝对是丰富，肯定不是第一次干这种事情了，想到这里，不由得她不拿出压箱底的绝招来，对付这样经验丰富的男人可不能像对付那样青涩的小伙子一样使用初级手段，那样不是让他看自己笑话吗。
一只手往下摸，由于她是在上面的，而牛大根是在下面的，自然是轻松地下了手，往下去褪牛大根的裤子，解开牛大根的裤裆后，里面就是牛大根穿的四角裤衩子了，因为那个地方太过巨大，从小到大牛大根就从没穿过三角裤衩子，那个三角的太勒的上了，只能穿这种四角的，而且他的四角裤衩子还不是买的，都是他娘李桃花给他做的，宽大舒服，穿着得劲，买的太小穿着不得劲，现在裤子脱掉之后，四角裤衩子上隆起来的那一方巨大东西就清晰地映入眼底，几乎是惊叫了一声，是真的，是真的，真的是真的啊！
米翠娥的那方面是比较丰富，也自诩见过不少男人的这个东西，当然，实物不是很多，毕竟生活在桃花村这样一个缺少男人的地方，想找男人也难啊，不过跟着李木生的缘故，那个片子却是看了不少，自然也是见到不少东西，但今天一看，才知道山外有山，天外有天，以往她最大的爱好的就是看那种片子，俗话说的就是带色的片子，什么日本的啊，欧美的啊，当然，跟男人看那种片子的角度不同，她看片子都是奔着男人去看的，这也很正常吗，男人看女人，女人也看男人，最让她惊叹的是其中会有一些超越人类想象的男人巨大存在，但那多存在于黑人啊，白人的身上，在他印象中，黄色人种真的没有这么大个的，日本片子虽然多，但都是以故事情景啊，花样繁多啊，器械配套啊，甚至环境熏陶啊，玩个那样精神上的花样而取胜，没有用大取胜的，于是在她睡梦中，也会梦想自己与那洋人有过接触，咱也尝一尝真正大的味道，可惜身处这个村长上，别说见不到什么洋人了，就是见到正常点的男人都少，她只好把这份梦想深深埋藏于心底，但是眼下这个梦想似乎就要实现了，在中国男人的身上，她知道了这才是最棒的。
她的表情是丰富的，她的眼神是狂热的，居然硬是发呆了好一会儿！
看着眼前这个脱掉自己裤子就有些发呆的女人，牛大根看她眼神变化，似乎一会儿惊一会儿喜的，怎么着了，难道自己没傻，这个女人反倒被自己的大个给吓傻了，不能啊，见她半天还是没反应，牛大根有些不耐烦地用自己的那个东西顶了顶她的她的小手，嘿声道：“翠娥，翠娥，想什么呢啊？”
现在的牛大根对她的称呼都改变了，一开始是翠娥主任、翠娥主任的叫着，但现在直接就是翠娥了，不过米翠娥没有生气，也生不起这个气来，相反的，她很享受这个男人这样称呼自己，毕竟在这种时候要干那种事情，现在她和他的关系即使男人和女人的关系，不能太复杂，而他这样叫自己不显得亲近一些，她现在也渴望着她被这个男人给征服掉，因为她看到这个男人有着征服自己的本钱，现在就看他的实力如何了。
米翠娥让牛大根顶得从狂喜中清醒了过来，看了看牛大根，却是眼中精光一敛，并没有卸掉他的四角裤衩子，而是伏下了身去，把脑袋凑上去，隔着四角裤衩子吻了一会他的隆起帐篷的部位，一开始只是浅浅的探了一探，略微的清楚了一下这个构造，当适应了以后，接着，米翠娥依旧隔着**用湿漉漉的红艳舌尖轻点、轻卷、轻舔着那隆起的地方，真的是放出了巨大的爱意，牛大根舒服的叫了一声，米翠娥双眼水汪汪地抬起螓首凝望着男人，一脸的得意讨好之色，这就是她的压箱底绝招，一般男人都承受不住的绝招。
“怎么样，舒服吗？”米翠娥轻声问着。
牛大根轻轻的**着米翠娥倩妖艳的玉脸，正好这个时候电视里也演了这么一出女人用嘴巴给男人整那个的画面，顿时就让牛大根找到了感觉，哼哧着道：“继续，继续！快点继续！”
米翠娥媚笑一声，从牛大根的反应上来看就可以看出他此时是多么地享受，既然如此，她自然要趁胜追击，不能给他反应能够过来的时间，争取一下子就把他打趴下了，张开小嘴露出一排齐整而洁白的小碎齿，她用贝齿轻轻咬住牛大根的四角裤衩子边缘轻轻往下慢慢地拉着，被解放的庞然大物立时向上弹起轻轻打在了她的下巴上。
这一下可真的是全真实的东西，肉打肉的东西啊，米翠娥用说不出撩人的声音“嗯”一声，轻启朱唇慢慢地裹住了那个巨大东西的半个头部，用舌尖在龙眼上轻点起来，牛大根舒服得几乎要叫出来，这个女人真的是太有经验了，太会了，其实要说这种事情也是要天赋的，有的女人**经验丰富，但并不代表这个经验也丰富，可是有的女人就很会玩这一口，有的女人几下就能把男人的魂都给吸出来，米翠娥就是一个很好的例子，绝对的经验丰富，而且口技高超，不但用嘴巴，还有辅助手段，白嫩柔荑此时也轻轻地揉着柔弱的子孙袋。
好一会，米翠娥才开始慢慢地用口一点一点吞噬起整个牛大根的那个巨大东西来，直到那个巨大的东西几乎深入到了她那温暖、湿热又蠕动不已的喉部，牛大根用手摸了摸米翠娥的嘴唇，发现他的那个巨大东西几乎是全身而入了。
这个绝招之所以称之为压箱底的绝招那就是一般人是做不出来这样的，米翠娥对这个可谓一向自信的很，这样直接全部进去真的一般女人就玩不了，嘴巴里放那么大一个东西谁又能受得了，不过这就是米翠娥厉害的东西，她就能放得下去，不过这也是她的极限了，实在是牛大根的东西太过巨大了，简直就要超出她的极限承受能力，不过还好米翠娥坚持住了，她创造了一个奇迹，一个她保持着的，很长时间没有女人可以打破的奇迹，让牛大根也为之癫狂起来。
牛大根浑身都哆嗦起来，嘴里更是无意识的呢喃着，“好，好，好舒服啊！”
