第一百九十六章    调戏金玲花
要说亲嘴这个事，牛大根通过多个女人的实际操作，那已经是积累出来不少的经验，干什么事情都是这样，熟能生巧，干得长了，干得久了，这个经验也就多了。
牛大根也是这样，这么一段时间来他可是久经战阵，有过不少女人，而通过这些女人的经验积累，他的技术那是一下子就熟能生巧到炉火纯青的地步了，只见他那舌头如毒蛇般在大美女金玲花的牙龈上左右舔弄。
而因为麻痒，金玲花这个时候却不适的微张小嘴，想要摆脱他的舔弄，却恰恰便宜了牛大根这个色狼，让他直接就钻了一个空子。
牛大根乘着金玲花贝齿间的缝隙变宽，一下子就将舌头伸了进去，然后飞快的搅动起来，不时逗弄一下里面那条小舌头，在里面翻江倒海，搅动起万千巨浪出来。
于是，这就造成了金玲花的出悲剧，别看她是一个寡妇，可是这方面经验真的浅薄得可怜，让牛大根直接就抓住了主动，被动地承受着。
金玲花笨拙的应付着，她想吐开嘴里的东西，却是怎么也吐不出来，就好象被吸住了一样，自己的舌头被他的舌头紧紧地纠缠在一起，如兰似麝的气息变得粗重起来，美丽的脸蛋升起两朵红霞，嘴角有晶莹的玉液流出。
大根不断的逗弄着那条小舌，同时将金玲花嘴中流出的香甜玉液吸进腹中，一只手开始在金玲花那纤细的柳腰上上下滑动。
“呜……”
金玲花从嘴中蹦出梦呓般的呢喃，两半精美绝伦的**在大嘴的吮着吸着下不断的变换着形状。
当然，牛大根绝对不会满足就只亲亲摸摸而已，他的想法大着呢！
“不行了，我忍不住了，咱还是去看看吧！”远处，由于这个人常时间不出来，李桃花终于忍受不住这种折磨了，就在大树后面发生着什么不为人所知的事情，她却想看看不着，烦躁的情绪让她终于控制不住自己的身心，就要前去看个究竟。
这一次，木梨花没有阻拦，其实她也是忍不住想要去看个究竟的，那种抓心挠肝的未知感真的能让人心理崩溃掉，再也忍受不住这种折磨，李桃花提议出来，她自然也是顺水推舟，反正是李桃花提议的，她就是个从属的关系，牛大根要是生气，也怪不到她的头上来，这个时候，木梨花可是脑瓜转得飞快。
“走！”李桃花招呼一声，先冲了上去。
木梨花自然也是紧跟着窜了上去。
两女现在的心思就是往那大树后面的目标而去，只不过她们现在的这个地方离得比较远，加上直接过去也没有道路，她们得绕道先回院里去，然后再从门前过去，因此想要走过去还得一定的时间。
而大树后面，牛大根则已经是充分理由这个时间开始进攻了，他离开金玲花的樱桃小嘴，然后一路朝吻去，一只手顺势从金玲花吊带小衣的下摆上伸了进去，甫一接触那如凝脂般滑嫩的肌肤，他差点没有被那美妙的感觉陶醉致死。
“不……不要……”
金玲花此时已经毫无力气了，不过女性的矜持还是促使她伸出双手，紧紧的压住自己衣服的下摆，不让牛大根的大手在向上移动。
牛大根当然并不死心，不过他也没有用强，男人有的时候用强只是一种手段，而不用强又更加凸显出来男人的手段，他的大嘴不断的在金玲花的雪颈上轻吻，同时手上也逐渐加大力气。
这叫间接攻击法，直接攻击也许有效果，但这种间接攻击有的时候效果也是惊人的，只一会儿之后，金玲花就有点受不了了，她开始逐渐动情，浑身的力气被那酥麻之感完全抽空，手上的力气变得小了起来，牛大根顺势王上面移动**过平坦的小腹，然后到达那**却挺拔的一对茁壮山峰地方。
“不，不要————”这是金玲花鼓足了气力的一声呐喊，她还在努力坚持着不让牛大根得逞。
牛大根却根本不管她如何，而是自己该如何还如何，这个家伙永远都是按照自己的理解去做事情的，至于别人的想法在他的脑海里那是不重要的，可以直接抛弃掉的。
金玲花的胸口是一条纯黑色绣着鲜艳花朵的罩子，很硬有支撑的那种，中间形成一道沟壑，很有深度的那种，看上去别有一番美丽，因为黑色之下就是那如玉的白皙，他手掌隔着罩子轻轻的抓住一个山峰，要说金玲花的这个东西的个头在女人当中是属于大了的，但是在桃花村的女人当中就不够看，比之桃花村第一大木梨花来可就小多了，就是比之李桃花来也是有所不如，只手可握，可是要是真比较起来，比起一起中国女人来说已经算是**得很好的了，大小个头正好刚刚好，就如那雨后的嫩竹笋一样，蓬勃发展中带着嫩嫩的味道。
牛大根五指灵活的交错挤压，在那柔软的肉肉上翻云覆雨，虽然隔着一层布料，但那柔软之感也让人陶醉不已。
在这种攻击之下，金玲花已经完全失去了反抗能力，美丽的脸上红晕遍布，媚眼如丝，小嘴微张，粉红的小舌头若隐若现，这个时候的金玲花已经是不能自己，这个时候的她早已经想不清楚自己在什么地方，这个时候的金玲花早已经神游九天之外，去寻找属于自己的幸福，这个时候的金玲花彻底迷失了。
牛大根继续不满足于那隔靴搔痒的感觉，金玲花的不抵抗，或者说抵抗不激烈给了他讲这种事情进行下去的信心，于是将大手朝罩子的下端伸了进去，把整个手都摸了进去，毫无阻隔的盖住女人那整个的山峰。
金玲花瞬间如遭雷击，一下子清醒过来，那个地方遭到攻击自然是有着强烈的反应，一只玉手放到胸口，隔着体恤抓住牛大根的大手，看样子是要阻拦，不过因为没有丝毫力道，所以构不成任何的威胁。
牛大根嘿然一笑，到手的东西岂能轻易就放弃掉，他一只大手整个的包裹住了这个东西，柔软与嫩滑的真的让牛大根有一种将手掌置于幸福港湾的感觉，伸出两只手指，轻轻夹住金玲花那细如花豆般的顶点之豆，然后慢慢搓动起来。
“嗯……”
金玲花发出一声嘤咛，娇躯一阵哆嗦，那个地方遭遇到如此的袭击，那个女人又能受得了，更何况她这种久旷守寡的小寡妇呢。
牛大根能感觉到这个女人的那个地方以触感能够察觉的速度大了起来，柔软中带着一丝小小的硬度，触感简直太美妙了。
接下来，牛大根将金玲花的吊带小衣拉起来卷到胸口上面，挂在脖子上，然后解开她的罩子，这样一来，她的整个上半身就几乎全部暴露了出来。
大白天的，就在外头，阳光之下，那一对洁白的山峰高高耸立，挺拔笔直，没有一点下坠的迹象，虽然个头不是巨大一类，但也是有一定的体型，散发出迷人的光彩，真的是让人目眩神迷。
“快点，不知道大根那小子对玲花怎么样了？”李桃花急匆匆地走着，一边走着还一边嘴里叨咕着。
后边，木梨花跑了几步有些喘地道：“不能这么快吧，桃花姐，你走得太快了，等等我啊！”
因为木梨花那个东西巨大的缘故，平时走路什么的还好，可是这一跑动起来，那个东西剧烈地颤动，呈现出一种波浪跳跃的形式，而又因为她那对东西实在太过巨大了，她的身材又是瘦弱纤细的那类型，整个一跑动起来就有点控制不住的感觉，不但方向感控制不住，就连平衡感都控制不住，跟在后面跑，摇摇欲坠的想要随时要倒下去。
李桃花回头看了看木梨花那个样子，不由紧张的心情随之舒缓下来，她也不知不觉步伐慢了下来，没好气地一笑，“谁让你长那么大了，这不是自己给自己找罪受吗！”
后面的木梨花气喘吁吁地终于追了上来，一边喘气一边道：“这个怎么能赖我呢，都是爹娘给我生的这样啊，我其实也不想这样的。”
李桃花更加没好气了，你是站着说话不腰疼啊，要说女人还都是比较羡慕有天赋本钱的女人的，这个女人的天赋本钱是什么，当然就是这个最晃男人眼球的东西了，桃花村里不知道有多少女人都羡慕嫉妒恨木梨花的天赋本钱呢，说你胖你还喘了是不是，看着她那即便停下来依旧惯性的不断跳跃的一对东西，看得李桃花一阵眼晕，哼哧道：“好了，知道你大，你也不用这样耀武扬威的吧，让你的东西别跳了，跳得我眼晕，脑袋疼！”
木梨花也是真的很没有好气，要说她真的不是故意的啊，她对自己的这个东西是真的觉得没有什么好处，除了吸引那些臭男人眼馋的眼光之外，她真的没有感觉到顶着这么大一对家伙有什么好的，要知道她的身材是属于瘦弱的那种，所以带上这么大一对东西，负重很大，干什么事情都不太方便，虽然有点站着说话不腰疼之感慨，但是木梨花骨子里真的没有觉得有这么一大个家伙有什么好的，嘤咛一声，“讨厌了，桃花姐，好了，好了，不要走那么快了。”
双手扶住自己的东西，不让其跳动，越跳动就越身体失去平衡，只能是用手扶着，边扶着，木梨花一边真的是一股子幽怨之气啊！
李桃花往那边看了看，她们现在的这个地方还是看不到大树后面的情景，她只能道：“好了，慢点走，慢点走，带着你真麻烦，走了。”
两女慢走下来，却是又给牛大根充足了一段时间，当然，这个时候牛大根是不知道外面的情况的，他一心都在金玲花的身上了，贪婪地要一举把她给拿下，他可是把刚刚在李小草身上的怨气，在李梅身上的怨气都给**出来了，她们自己没有得手，那么只有在这个女人身上得手了。
将金玲花拽到地上，自己一腚子坐到地上，然后将她抱在自己腿上，低下头，轻轻的在金玲花的那光滑的小腹上亲吻起来，一路向上移动，一只手在那两条修长而光滑的**上不断的**着。
“呃……，好痒……”
金玲花吐气如兰，双手抱住牛大根的脑袋，小嘴中喃喃自语着，这个时候她已经如在云朵中飘摇一下，完全就被牛大根的手段给俘获住了，没办法，一个守寡多年的寡妇遇到这种事情有这样的反应基本上还是属于正常的，平时也许在人前她克制住自己，这是人性的东西在让她不能越雷池一步，可也恰恰是人性这种东西越克制越压抑得厉害，到了要爆发的时候，一个小小的火苗就能让其给点燃了，现在的金玲花就好象直接被点燃了一样。
不过当牛大根的嘴巴一路下滑，去解她的裤子，然后嘴巴凑到小腹最下面靠近那个地方，都能感受到有几丝毛发顽皮地钻出来的地方时候，碰到嘴上，有点扎扎的感觉，到了这个时候，金玲花终于是惊醒过来，这是女人的最后一道防线，最后一道防线失守，可就代表她这个人就全部失守了，金玲花再不反抗，就真的没有反抗机会了。
“呃，啊……”
金玲花顿遭雷击，娇躯一下子绷得僵直，一双小手死命地推开牛大根，发出大大地喘息声，“牛大根，你要是再这样，我可喊人了。”
