第一百三十四章    误吃春草
前面开车的疙瘩头一个激灵，直接把车开到旁边一条沟渠里去，“咣铛”一声，后座的牛大根和美姐被撞得都颠了起来，本来两个人就挨着坐的，刚才美姐又因为过于激动靠得牛大根近了一点，这一不防备的撞车，顿时让两个人来了一个更加亲密的接触。
“啊——”牛大根拿着桃花壮阳草的手直接就塞进了美姐的嘴巴里去，而他的另有只手则自然而然地抓在美姐的胸口位置。
嘤咛一声，牛大根的一只大后直直抓在她那女人的那个部位，美姐的车大灯要说货色也是不小，她上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，胸口开了一个大大的V字，脖子上面戴着一块玉，翠绿色的，好象是个鲜花的造型，很别致，也很漂亮，凸显着匀称的身材，丰腴的山峰在那个部位前顶出浑圆的形状，伟大的程度很是壮观，于是当牛大根的大手上去之后，顿时就是一下子捏住了位置，也难怪美姐会吃痛的嘤咛出声。
而正是她这一叫出声来，嘴巴自然而然的张了开来，牛大根另一只手里拿着那一把桃花壮阳草就直接塞进了美姐的嘴巴里去，车子出事只是一瞬间的事情，所以也是一瞬间产生的惯性，一瞬间发生的事情谁也不能控制，也控制不住，牛大根的手里拿着那一把桃花壮阳草就那样直直地塞进美姐的嘴巴里，正正好，刚刚好！
“啊，呜！”一开始美姐想完叫的，但是马上那一把桃花壮阳草就塞得她叫不出声来了，因为她想叫的缘故，嘴巴不可避免的动弹，那桃花壮阳草就在嘴巴里给弄烂了，于是连汁带草的就被美姐吞咽下去不少。
当然这只是一瞬间发生的事情，开车的疙瘩头已经把车停住了，而牛大根也控制住了自己的身体，已经把那把桃花壮阳草给拽了出来，但是这个时候已经是晚了，美姐已经吞咽下去不少，这个生韭菜的味道当然不好吃，美姐拼命地咳嗽着，想要呕吐却呕吐不出来，这个难受啊，憋得脸红不已。
牛大根扔掉那把桃花壮阳草，用那只手关心地拍着她的后背，小着心道：“美姐，美姐，你没事吧！”
美姐好半天才缓过劲来，最后吐出一口气，道：“你小子还没摸够啊！”
“啊，哈哈！”牛大根这个时候才意识到他他一只手拍着她的后背，一只手却很不情愿地离开那个地方，顽强地那片**丰盈的土地上流连忘返，去体会那柔软的感觉，女人的感觉。
尴尬的一笑，连忙把手收回来，他嘿嘿笑道：“忘了，一时给忘了拿开了。”
美姐的脸上有点生气，谁遇到这个事情不生气，嘴巴使劲吐了吐几口口水，满嘴的生韭菜味道实在难闻，她恨声道：“你小子是故意的吧，直接给我塞嘴里了，这玩意有毒没毒啊？”
牛大根连忙证明自己道：“美姐，美姐，真不是故意的，我可真不是故意的啊，不过你放心，这玩意没毒的，就是，就是————”
说到这里，牛大根有些迟疑起来，接下来的话不好说啊，这玩意没毒是没毒，可是却有着不一样的效果，对于某些人来说，真吃了这玩意可是没中毒还要难以接受啊！
美姐神情一紧，“就是什么啊，你别吓我啊，难道这玩意还有副作用。”
牛大根连忙道：“没有，没有，没有什么副作用，就是我不是跟你说了吗，这个可不是一般的东西，这个可是好东西，咱桃花乡那个传说的桃花壮阳草吗，这个就是了，你想想吃了这玩意的后果是什么。”
一说这话美姐就明白了，原来后果在这呢啊，不过一说到这里她也变得释然起来，因为要说中毒啥的她可能害怕一点，可是这玩意她却不太在乎，“你说这个事啊，行，我知道了，正好你说的挺悬乎的也不知道是真是假，我这吃了就当是检验一下效果了，要是效果真的很好，你放心，我亏待不了你！”
眼见美姐没有责怪自己，牛大根也乐了起来，“这个我可以保证，包管没有问题，我可是亲身体验过的啊！”一想到这个玩意帮自己得尝所愿的上了干娘木梨花，牛大根就对这玩意有着莫名的信心，东西好不好那不是用嘴巴说出来的，那是用亲身实践检验出来的。
这个时候，已经下车看情况的疙瘩头拉开后车门，冲车里的牛大根和美姐道：“美姐，大根，你们都没事吧？”
牛大根还没说什么，美姐已经忍不住喷口了，“我说疙瘩头，你是怎么开车的，你是想要谋杀我啊，这道你都能给开坑里去，你坑死个人啊！”
疙瘩头一脸的冤枉啊，他真的不是故意的，谁让你们在后面那么大胆，当众就开亲啊，你考虑没考虑我的承受能力啊，我这个承受能力真的不太好，一个激动这不就出事了吗！
但是这个话他还不好当面就说出来，只能含糊地道：“美姐，那个，受了一点刺激，我，我一时就没注意路面，不好意思，不好意思啊！”
这个时候大概已经意识到刚才是因为怎么出的事情了，美姐有些抹不开面子，刚才她是有点太疯了，因为太过高兴的缘故，就那样生猛地亲了牛大根一口，可是在她看来那样的事也属于稀松平常的事，至于有那么大的反应吗，这就亲个嘴就把车开沟里去了，我们要是真干点什么，你还能把车给开翻了。
所以想到这里的美姐就很不客气地道：“少说别的，疙瘩头，下次我是不跟你出来了，开个车也能整出事来，幸好没出什么大事，要是整出什么大事我的小命就报销了。”
桃花村位于山沟里头，进村的时候要翻几个岭，还有过几个大沟，这次出事的不是在岭上，要是在岭上真这样那可就是车毁人亡的下场，想到这里，美姐都有点后怕啊，她发誓下次绝对不坐这个疙瘩头的车了，这小子心理承受能力太差，别真整出事来。
疙瘩头也是后怕不已，刚才自己真的是头脑发蒙，一下子给吓住了，可是他也冤枉啊，要是你们不整出那个事来，我能一下子被惊住了出这个事吗，但是人家有理没理的自己也顶不过人家，这叫拿大腚子压人，你还没有丝毫反抗的方法，只能哑巴吃黄连，有苦自己吃了，“是，是，我下次注意，下一次一定注意！”
“好了，没有下一次了，看看车还能开不，这天不早了，我们还能到乡里不啊！”美姐没好气地说着话，她们出来的时候已经是下午了，这开车出了桃花村一路走，还没有到一半呢，也不知道车还能开走不。
疙瘩头发动了几下车，楞是没有打着火，把他急得直冒汗，这前不着村，后不着店的，要是车真坏了，可怎么走啊！
“怎么着，车打不着火啊！”美姐问了起来。
疙瘩头满脸大汗，着急地道：“是啊，也不知道怎么了，就是打不着火。”
美姐这个气啊，“好了，我去开，你们两个大老爷们都下去推车去！”
疙瘩头和牛大根无奈只得下去推车，谁让他们是男人，人家是女人呢，有的时候这个男人就得担当一点。
面包车不大也不沉，牛大根那可是绝对的猛男，车很快就给推出坑里，推到道上去了，可是也不知道刚才颠了一下还是把什么地方颠坏了，就是打不着火，干推了好几百米，把个疙瘩头和牛大根累得够戗还是打不着火。
气得美姐使劲一按喇叭，怒声道：“这是什么破车啊！”
疙瘩头心疼地看着自己的爱车受到摧残，甭管好车破车的，那也是车啊，一般人还开不起呢，“美姐，现在怎么办啊？”
美姐哼声道：“怎么办，看看有过往的车没有，拦一辆啊！”
这就是直接通向桃花村及其附近龙潭村的乡间公路，因为这两个村地处山里的缘故，去往那里的车几乎就没有，村里也没几个人能有车的，故此他们等了老半天也没见着一辆车，就是看见几个村民骑着自行车的赶路，他们总不能拦着自行车吧！
美姐的脸色越来越难看，没办法，掏出手机，直接打了一个电话，自救不行，那就只能是求救了。
今天疙瘩头也觉得自己的表现有点跌份，所以他嬉皮笑脸地凑上来道：“美姐，找人来接我们啊，什么时候到，那个找没找个修车的师傅，我这车也得给修好啊！”
美姐咬着牙道：“滚蛋，一个破车谁还偷你的啊，在这放着，明天你自己找人修。”
疙瘩头一脸的失望，人家是根本就没把他放在眼里啊，而他却一点反抗的能力都没有，只能是在这装孙子。
牛大根也凑到美姐面前，问道：“美姐，那接咱们的车什么时候到啊！”
美姐对于牛大根的态度跟对疙瘩头的态度绝对是天壤之别，“得一两个点吧，这条道不太好跑，加上来的司机路也不太熟悉，怎么着也得一两个点。”
“啊，那一两个点去乡里，我晚上怎么回来啊！”牛大根心里还琢磨着晚上的事，他可是与大梅姐李梅佳人有约了，还有的是他娘李桃花可是原谅了他，今天晚上让他回家去住，要是他不回去，那他娘会怎么想啊！
美姐嗔了一声道：“那还回去干什么啊，姐给你安排了，你小子要是拿的东西是真东西，嘿嘿，姐给你安排一个好地方，保证你小子乐不思蜀的不想回家。”
“哦，姐，什么地方啊？”牛大根很有兴趣地问道。
美姐神秘一笑，“那是男人都喜欢的好地方。”
一旁的疙瘩头已经忍不住道：“啊呀，大根啊，那可真是好地方，嘿嘿，绝对的好地方，美姐要是给你安排了，那你小子保证乐得不想出来了，不过身子骨要紧，咱桃花村的男人一般还真享受不起那个地方，受不了啊！”
美姐鄙视地撇了撇嘴，“是，反正你小子是受不了，不过我看我大根兄弟可不像一般人，他绝对能受得住。”
疙瘩头别的话可能就软下去了，但是这个时候这个话他却不想软下去，因为这事关男人的尊严，他很是坚定地道：“不可能，我们桃花村的男人都是被诅咒了，哼，没一个活长命的，就是有活长命的，也是得管住自己下面，要不然一个疯狂把控不住自己，下场那都是死亡，我为什么说死都要离开那个破地方，那里就是男人的地狱啊！”
美姐眨巴眨巴眼睛，“有那么邪乎，大根，你们村还有这历史呢！”
牛大根意味深长地道：“是啊，我们村的历史真的是很悠久了，不过也正是因为这样，才能有那种传说中的东西存在。”
“大根，你刚才拿的那是什么东西啊，不是说你有好东西给美姐吗，怎么刚才我好象看见你拿的是一绺韭菜啊？”刚才疙瘩头在前面开车没有细听到牛大根和美姐的谈话，所以他这个时候才问到牛大根他刚才手里的拿的是什么东西。
牛大根刚想说话，美姐已经回答道：“就是山里最正宗的野韭菜，大根说要提供我们山里最正宗的山野菜，都是纯天然绿色食品，以后我们就和大根合作了。”
虽然不知道为什么美姐不想告诉疙瘩头，但是牛大根还是很自然的就配合着道：“是啊，以后我就提供美姐山里的山野菜，当然还有一些野味，美姐，你可要照顾我一下啊！”
“放心吧，亏待不了你！”美姐笑了起来。
