第七十三章    桃花娘很惹火
屋子里气氛有些尴尬，最后还是李桃花板起了脸蛋，沉声道：“好了，进屋吧，以后可不能这样对我了啊，我可是你的娘，知道了吗？”
“啊，那个娘，我刚才真的不是故意的啊！”这个时候牛大根绝对是有经验了，打死也不说他是故意的。
李桃花没好气地哼声道：“好了，不是故意的就是故意的，你看看，我后背衣服都埋汰了，还得换套衣服，讨厌了你！”
牛大根嘿嘿地笑着，这个时快候最好是装傻不说话，这一套他已经玩得炉火纯青了，只要不说话，她就继续不下去了，要是你一接上，只怕这个话就说起来没完没了。
正自顾自己说得热闹的李桃花眼见牛大根不起接自己的话，也是有些说不下去，想想要去换身上埋汰的背心和四角裤衩子，但突然她想到了什么，“大根，你小子这么晚了吃饭没啊？”
不说这个还好，一说这个牛大根肚子不小心咕噜咕噜地叫了起来，中午那顿饭本来就顾着钻桌子底下看风光也没正经吃啊，完了一下午就和米翠娥干那种事情了，要知道干那种事情可是非常非常消耗体力的，不比干农活轻巧啊，体力消耗得非常大，不说还好，一说自然就发觉自己已经很饿了。
捂着肚子，牛大根有些不好意思地道：“娘，还真的饿了！”
“那行，你在屋里呆着吧。我去给你热一下饭，晚上我做了野兔子肉炒珍蘑，那只野兔子和珍蘑是不是你留的啊！”说着，李桃花就向外面走去。
今天早上他给李木生送野味的的时候自然没把东西全给送去，还留了一只野兔子和一把珍蘑，那是特意给他娘李桃花留的，嘿嘿笑道：“啊，这不木生村长让我给他弄野味吗，我昨天打了不少，今天早上给送去的时候就给您留了点。”
要说牛大根的孝顺那真是没得说，李桃花绝对很满意，这小子打小心眼有点傻，但是就知道心疼人，家里重活累活啥的都是他干，长大一点能上山打猎了那家里就没短过荤腥，应该说李桃花还是借了这个捡来的儿子光的，要是她一个寡妇女人的都撑不起这个家来，就像村里大多数女人一样干熬日子，日子过得紧巴，就比如她的好姐妹木梨花拉扯一个闺女木月月，两个女人都弱不禁风的，要是没有李桃花帮衬着，牛大根帮着干活，打到野味时常送去，她们那娘俩都能揭不开锅，这就是家里有个男人的好处啊！
李桃花很满意这小子，也很惦记着这小子，但就是那个事情她不想也不能由着他的性子来啊，她在自己的内心深处已经认定她是牛大根的娘了，他就是自己儿子，这个当娘的怎么能和自己儿子弄到一起呢，这是李桃花无论如何都不能接受的，“我不是跟你说了吗，李木生人不咋地，你以后就不要跟他来往太密切了。”
“啊，我知道了！”牛大根答应了一声，但还是有些不情愿地道：“其实木生村长人还是不错的。”
“你小子懂个什么，别被他的表象给迷惑住了，他那一肚子花花肠子你是绕不过他的，娘说的话你听见没有啊？”李桃花没好气地道。
“啊，啊————”牛大根答应着，他想说李木生对他还是不错的，起码让他睡村里的妇女主任米翠娥，这已经可以看出他对自己的诚意了，但这个话不好跟他娘说啊，所以他就只能支吾了起来。
“对了，大根，昨天晚上你没在家住啊？”李桃花好似不小心的问了这样一个问题。
但就是这样一个问题吓得牛大根浑身冷汗顿时就冒出来了，昨天晚上他可是干了一件对于他来说最觉得不敢去见他娘的事情，他把他干娘木梨花给那个啥了，要知道他干娘木梨花可是他娘李桃花最好的姐妹了，他是木梨花的干儿子，而木月月则是李桃花的干闺女，现在他娘李桃花又在合计着把他和木月月凑到一起结婚，昨天不就是给自己找日子去了吗，这个事可是千万不能告诉他娘的啊！
这个事不能说，那么那个什么什么草的事也不能说了，不然还不被他娘顺藤摸瓜的找到突破口，他是怎么发现那个什么什么草的，是让他干娘木梨花吃了，然后两个人通过亲身实践发现了那个野韭菜就是什么什么草的，这不一下子就让他娘知道了他都干了什么事情了吗，所以这个事情绝对不能说啊！
牛大根打定了主意，接着马上打了一个哈哈，“啊，那个昨天晚上我见你没在家我就上我梨花干娘家住去了，然后太晚了就没回来，在梨花干娘家住了一晚上。”
“啊，在梨花家住的啊！”李桃花这个时候还没有意识到有那个问题呢，所以一听牛大根这样一说她也就没往别的方面去想，刚才她也就是随口那么一问，问完以后就没了下文。
擦了一把汗，牛大根刚才可真的是吓坏了。
“好了，傻站门口干什么啊，你进屋吧，我一会儿就给你热好了。”猛地，李桃花回头说了这么一句。
他家一进屋是厨房，里面才是卧室，刚才一直牛大根就在门口站着，猛地听见李桃花这么一说，他赶紧的道：“啊，啊，我进屋了啊！”
看着牛大根一挑门帘进了屋，李桃花有些心虚的叹了一口气，别看她刚才看着好象一副无所谓的样子问这问那的，其实她都被刚才她和牛大根在门口发生的那个事情撩拨着，这也是她为什么没有发现其实牛大根也有些异常的原因，俏脸再次发热，她现在满脑子想的都是刚才两人之前的亲密接触。
调整情绪，再调整情绪，好不容易地情绪调整了过来，她深呼了一口气，赶紧的把饭菜都给热好，添上有把灶火，简单的热了一下，这大夏天的也不用太热的饭菜，然后就往里屋端了上去。
里屋，牛大根正躺在炕上歇气呢，最近发生的事情比较多，有太多让他思考的地方了，直感觉这个脑子不太够使了。
“大根，起来吃饭了。”李桃花进屋来叫着，“怎么没把灯给打着啊！”说着，去拉灯去。
灯光一照，李桃花的妖娆身姿顿时就跃入牛大根的眼睛里去，从炕上爬起来，他的眼睛一下子就直了，深深地吸了一口气，牛大根哼哧着道：“娘，娘，可真香啊！”
李桃花怎么看怎么觉得这个以前的傻儿子现在变得色色的了，特别是刚才他提鼻子闻味道的那个样子，怎么感觉不是闻菜香，是闻她身上香呢，这让她浑身都不得劲起来。
“还不把桌子放上！”浑身不自在的李桃花说话也开始不客气起来。
不过牛大根还真的就吃这一套，赶紧屁颠屁颠的把炕桌给放上，当李桃花把饭菜往桌上放的时候，他也不知道是故意的，还是无意的啊，也贴了上去，“娘，我里拿，我来拿！”
李桃花感觉牛大根的手有意无意地在自己的胸前磨噌，心中有些羞恼，忙说道：“好了，你先吃吧，我去换身衣服去，这衣服脏死了！”这个时候李桃花已经打定主意了，绝对不能在这小子面前穿这样暴露的衣服了，这不是刺激这小子呢吗，赶快的换一身不暴露的衣服出来。
“啊，那你去吧，要不娘，你放那我给你洗了好了，省得你累着了。”这个事情以前也是常事，牛大根这小子抢着活干，把她这个娘时候得舒舒服服的，有的时候贴身的罩子裤衩子啥的也都让他洗，但是这个时候他说出这个话来却是让李桃花感觉心惊肉跳的，怎么听怎么都觉得不对劲。
倒是牛大根心里却是暗乐，真是眼见为虚，手摸为实啊！两个肉球沉甸甸的，软中带硬，弹性十足。
李桃花没好气地一嗔，“不用，不用，我自己洗了。”说着，从柜子里翻出一套衣服出来，甚至包括罩子都给拿上了，这是要全副武装啊，不然今天晚上他睡觉都睡不塌实了。
“娘，要不我出去得了！”牛大根关心地道。
“你吃你的吧！”李桃花一点面子都没给他留。
出到厨房里，李桃花长长的吁了一口气，抬起一只手轻抚上自己的唇瓣，仿佛那上面还残留着他的温度，想起先前她与自己这个儿子肢体上的亲密接触，想起刚刚他碰触自己的那个部位时所产生的那种酥麻感……
“呀，李桃花，你真是太不要脸上，你怎么能想这个呢？他可是你的儿子。”
可是……
李桃花努力的想要不去想刚刚的那一幕，可是思维如同不受她的控制似的，心中不断的浮现，特别是她现在回忆起那个过程才发现，在牛大根压在她身体上的时候，好像有个硬硬的东西顶到她的下面。
此时想来，那种顶胀的感觉还在自己那个部位呢，真的是满脸绯红，小声骂道：“臭小子，坏小子，真不知道把你捡回来当儿子是对是错，到最后别把自己给搭上了，那样我可就是自己给自己找罪受了。”
“不过，那种感觉，要是……啊呀，不能想不能想啊，哼，还真是人小鬼大啊。”李桃花一边骂着牛大根一边又想起他那男人的东西，多年未被男人碰处过的身体也开始发热，发软，小嘴微张，感觉有什么东西在向下流去，让她下意识的把腿紧紧地夹住，这种感觉让她不敢再想下去了。
“呀，不想了，不想了，真是羞死人了，太不要脸啦。”李桃花感到很惶恐，好像自己做了什么见不得人的事，对于她这种生性有些传统保守的女子来说，这种事是她以前无法想像的。
李桃花多少年来已经不想男人了，桃花村的女人真的是没有资格想男人啊，这么多年了，李桃花的心思完全就放在了牛大根的身上，只不过她投入的是一个当娘的感情，现在怎么换来一个男人的感情，这样的转变是她有点承受不了的。
不去想那么多了，李桃花一想到这个脑子就有点生疼，幽怨地叹了一口气，看了看屋里好象没什么动静，她就开始换衣服了。
牛大根本来正吃着饭呢，也不知道是凑巧啊还是他故意的，吃完一碗饭后他没吃饱，又打算去厨房去盛饭，刚走到外屋厨房时却听见那厨房屋里传出悉悉索索的声音。
因为声音比较小，听起来像是脱什么东西的声音，出于好奇，牛大根没有发出声音，通过里外屋挂着的门帘缝隙向着里屋瞄了一眼。
不过，这一眼之后他的视线就再也移不开了，同时感到浑身燥热，心底有种什么在呼呼的向外冒，让他的呼吸都变的有此不畅…………
门帘内的风光可以让任何正常男人产生鸡动之情，牛大根眼睛瞪的大大的，冒着狼一样的光，激动地看着那更加让人的画面。
厨房屋里，因为没开灯的缘故，所以李桃花有些放轻松的就那样直接换起了衣服，牛大根过来的时候她刚刚脱下白色背心，因为弯腰的缘故，那一对雪白玉球蹦跃而出，白花花的耀人眼，别看厨房没开灯，可屋里开灯了，有点灯光散射出去，加上外面也有月光，再加上牛大根的这个眼神确实是霸道好使，在山上打猎练就出来的堪比鹰眼锐利的眼光，直直的就盯了上去，硬是看了个清清楚楚，明明白白。
“好东西啊，好东西啊，真的是好东西啊！”牛大根嘴里喃喃轻语着，却是哈喇子不由自主地流了出来，刚刚是半遮掩的看着，毕竟看得不是全貌，但是现在却是看了个正面，完美无暇的一对雪白玉球真的是人间极品之物，在牛大根的心目中，他的桃花娘比之任何女人都要有吸引力，这可能就是传说中的恋娘癖好了吧！
