第四十三章    水煮梨花干娘（2）
牛大根当然不会害怕木梨花的激将法，甚至他还会跟喜欢木梨花的这个激将法，要是木梨花不说话，他就有点害怕她是不同意的，但是现在木梨花发话了，牛大根也就好象听到了命令士兵一样，端着枪就往上冲锋啊！
一只手托着木梨花的一条腿，要说木梨花的腿是很瘦弱的，光滑白嫩的腿是那样的如模特那般细腿，牛大根托在手上轻若无物，都不敢太拿重了，生怕一使劲就把她腿给弄折了，两手一上托，木梨花的身子就跟着上去，然后双手抱住再给她往下一咂，顺利找到那根铁棒子，发出“扑哧，扑哧”的声音。
“梨花干娘，这样行吗？”牛大根一边狠顶一边还问着话。
“梨花干娘，那这样行吗？说”牛大根继续一边狠顶一边问着话。
“梨花干娘，我————”牛大根当还继续一边狠顶，一边想说话的时候，木梨花说话忍不住发话了。
“你小子有完没完啊，闭嘴，继续！”木梨花几乎是咬着牙说出这句话来。
“啊，我知道了，我继续啊！”牛大根被木梨花一句话给吓得不会说话了，既然不会说话了，那就只能是狠造了呗！
胴体呈现淡红色的木梨花蠕动着美妙无匹、娇软雪白的身体在被动地回应着他每一下托起自己身子的抽出、顶入，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺，最后不用他用力托着她了，她已经缠绕着他，优美修长的一双雪白女人腿盘在他腰上，将他缠夹在自己的那个之间，然后被动受力地接受迎接它的每一次的进入、狠顶。
体内有着桃花壮阳草的药力支撑，干枯了多少年的土地也需要很多很多雨水的滋润，所以木梨花是表现出来少有的疯狂，折腾，使劲地折腾，从前半夜折腾到后半夜，牛大根这一次真的发挥出来全部的实力，没办法要说木梨花的年龄是在虎狼的年龄，加上桃花壮阳草的药力支撑，她有着比一般女人要旺盛得多的战斗力，桃花壮阳草的药力，就跟那拥有大型杀伤性武器的军队一样，其战斗力明显上升一个层次，对于牛大根来说是一个巨大的考验，换任何一个男人，绝对都抵挡不住这个大型杀伤性武器的打击的围杀，一个正常男人也绝对是满足不了她的胃口，但是这个牛大根不是一般人，更不是二般人，那是不一般的人啊，他在木梨花的刺激之下却是越战越勇，敌人的强大衬托出了他的更强大，杀，一个字，“杀！”
最后，从菜地的黄瓜地里，一路走回到屋里，两个人经历了一场秋风扫落叶一般狂风暴雨。
只有那粗喘气声一声一声地在屋子里回荡着，大炕上，躺着一男一女，男的黑的健康，女的白得耀眼，两个**在一起不停地耸动着，一刻也不停息，此一战惊天地！此一战泣鬼神！
这一夜，两个人一夜无眠！
这一夜，两个人疯狂需索无度。
这一夜，木梨花找回了女人的幸福。
这一夜，牛大根知道了男人的幸福。
第二天一大早，太阳已经高高挂在，外面刺目的阳光已经透过窗户帘子照到屋里的炕上，木梨花家的窗帘就是那种最普通最便宜的窗户，透光性一点也不好，阳光直接就照在炕上，而此时在炕上，躺着一男一女两个人，两个人都是光溜着什么也没穿的躺着。
男的皮肤呈现古铜色，浑身上下都是腱子肉，显得男子汉气概十足，下面那根大东西尽管已经有些疲软，但是依旧能看出来它要是爆起伤人的时候会是怎么样的狰狞可怕。
而女的皮肤则是细腻白嫩，如一个白玉观音一般，当然，最吸引人眼球的还是那胸前一对硕大挺拔的山峰耀人眼，甚至就是躺着，那对东西依旧挺拔不屈，真的是一大风景啊！
这一对男女不正是疯狂了一夜的牛大根和木梨花是谁！在那桃花壮阳草的刺激之下，两个人真的是疯狂，疯狂，再疯狂啊！
太阳照到身上暖洋洋的，木梨花的身上抽搐了一下，却是好象被太阳照到自己那个地方有些痒痒的，她用手搔了搔痒，还是不得劲，猛地睁开眼来，眼睛刺得眼睛一痛，下意识的把眼睛眯缝小了一点，等眼睛适应了她才张的了，待看到屋里的情景，看到炕上躺着呼呼大睡的牛大根，看到他那个虽然疲软了，但依旧个头不小的家伙事，再看看炕上战斗过遗留下来的痕迹，昨天晚上的情景一目一目地闪过自己的脑子，她一下子就明白过来发生什么事情了，她和她的干儿子居然做了那样的事情。
张嘴想要尖叫，但是一双手却紧紧地把自己嘴巴给堵住了，这个时候不能叫，这个时候绝对不能叫，万一要是把村里人招来了，看到这个情景，那还不是全让人给看光了。
四处看了看，自己的罩子和裤衩子都跑什么地方去了，头一晕，这个时候她才回想起来她的罩子和裤衩子好象都扔在菜地里了，昨天晚上她就是光着让牛大根这小子抱进屋的，赶紧的下去，翻箱子找新的罩子和裤衩子，可得赶紧把东西找回来，就在菜地扔着呢，万一要是有人经过她家菜地看见了她那罩子和裤衩子，那乐子可就大了。
大概是翻箱子的声音有些大了，本来沉睡的牛大根也幽幽醒了过来，一开始似乎也是有点蒙圈，没办法，记忆总是让人有一种不确信的感觉，不过看了看屋里，再看了看木梨花，他咧着嘴笑了起来，记忆是正确的，他和他的梨花干娘是发生并发展成了真正的男女关系，嘿嘿，昨天晚上，他真正地尝到了他梨花干娘的味道，“梨花干娘，你干什么呢？”
木梨花看着醒了过来的牛大根，正在套罩子的她还没套上呢，一声尖叫，“你，你小子把眼睛闭上，别乱看！”
看着那颤巍巍闪着粉红色光泽的山峰，联想到昨天晚上亲自品尝到口中的味道，牛大根似乎又有点蠢蠢欲动了，嘿嘿地道：“梨花干娘，昨天晚上————”
本来他想说的是昨天晚上他该看的都看了，该弄的都弄了，他和她不用那么生疏吧，那知道他一开口就刺激得木梨花差点崩溃掉，昨天晚上对于她来说是一场难以磨灭的痛苦回忆，闭着眼睛摇着头道：“别说了，别说了，昨天晚上什么都没有，真的什么都没有。”
随着头部摆动，她那胸前一对硕大东西也跟着摆动起来，颤颤的摆动荡漾着不一样的美丽景色，牛大根口中口水直流，嘴里嘀咕着，“怎么就什么都没有了，好象什么都有了啊！”
倔强的双眼里，浮起一丝丝的水雾来，两滴晶莹剔透的泪珠，在木梨花的眼睛里边汇聚，但是木梨花毕竟是木梨花，不是一般的女人可比，她的泪水始终没有掉下来，反而一仰脸蛋，盯着牛大根道：“大根，真的，昨天晚上的事情绝对不能说出去，知道吗？”
看着木梨花的样子，牛大根不知道怎么的心中一疼，闷着声道：“怎么就不能说出去了，怕个什么啊，你是女人，我是男人，在一起有这种事情不是很正常的事情吗？”
“大根！”木梨花重重地叫了一声牛大根，“听你梨花干娘说，我和别的女人不一样，我们是不能在一起有那种事情的，要是让人知道了，桃花村我们就呆不下去了。”
牛大根还是有些傻傻的搞不清楚状况，“怎么就不能在一起了，男人和女人不都是能在一起的吗？”
木梨花一阵气急，跟这个傻小子也说不明白，讲道理他也听不明白，只有强制命令了，她只能斩钉截铁地道：“我说不能说就不能说，听明白了吗？”
“啊，听明白了！”牛大根虽然不知道为什么木梨花不让他说出去，但是知道自己没什么脑子，一直乖乖听话的他还是很顺从地答应了木梨花的要求，只是最后喏喏地问了一句，“那，那跟我桃花娘也不能说吗？”
木梨花更加斩钉截铁地道：“对，跟你桃花娘也不能说！”
“可是，可是我都什么事情不瞒我桃花娘的，什么事情我都跟她说的。”牛大根说出了自己的疑虑，确实，他在他桃花娘面前是没有什么秘密的。
“不行，你听你桃花娘的，难道就不听你梨花干娘的了吗，要是让你桃花娘知道你和我在一起的事情，只怕你桃花娘是饶不了你的，难道你不怕你桃花娘生气啊！”木梨花也不知道该高兴还好还是该气愤还好，不过还是哄骗着牛大根这个傻小子千万不要把事情说出去，最要瞒住的人自然就是李桃花了。
牛大根迟疑了一下，似乎也想到了他的桃花娘知道他对他梨花干娘做那种事情确实一定会生气的时候，他表示了默然地赞同，低低的答应了一声，“那好吧！”
木梨花笑了起来，这傻小子有一点很好，那就是答应的事情那一定能够办到，他说不说那就一定不会说的，心情一好，这就也有点放得开了，赶紧的在他面前也穿起罩子来，一边穿还一边道：“你小子快点起来收拾收拾，别一会儿你桃花娘和兰兰回来看出点什么来，我得赶紧去菜地收拾收拾去呢！”
看着木梨花就在自己面前穿那罩子，看着那样一个巨大的东西遮掩在那一个东西之下，牛大根有些蠢蠢欲动，更有些不以为然，那么好的东西为什么要藏起来呢，真是的，天天让人看不是更好吗，他一下子挑下炕，抱住木梨花，吃声道：“梨花干娘，我还想要！”
冷不丁一下子让从炕上冲下来的牛大根给抱住，下面一根硬邦邦的棒子顶着她的那个地方，木梨花也感受到了牛大根炽热的温度，这小子怎么这么厉害，昨天晚上可是整出来好几次了，现在居然又这么硬了，还是年轻小伙子火力壮啊，不过这个时候可不是整那个事情的时候，赶紧地推开他的身子，手去捉住那根棒子，脸蛋红扑扑地嗔声道：“你小子别胡闹了，这大白天的一会儿就来人了，万一要是让人看见，得丢死个人了！”
牛大根的脸蛋比木梨花更红，他可不管这个那个的，有了需要就需要**出来，谁让你这么挑着我来的，现在这样也不能全怪我一个人啊，口中喷火道：“梨花干娘，我很难受啊！”
“你小子别胡来啊，赶紧收拾！”木梨花有些恼怒了，这小子给点阳光就灿烂，这都什么时候了还这样呢，万一要是李桃花真的回来，看见这个样子可怎么说啊，她木梨花可一点脸面都没有了。
牛大根嘴里嘟囔着，“不能这么早就回来了啊！”
“你个小子没完了是不是！”木梨花一巴掌打在他那愈来愈大的地方，这傻小子就不能给他脸色，不然黏乎死你！
“不嘛！不嘛！人家就要吗！”果然，牛大根还真的就把木梨花黏乎上了，反正两个人已经突破了男女关系，在牛大根看来，事情都已经做了，那就不在乎继续做下去，何况，他是真的想要做了呢！
木梨花眉毛都立起来了，这小子就跟小孩子死磨大人要买什么玩具啊，买什么爱吃的东西一样，就那样磨着木梨花，那么大一个汉子，跟个小孩子眼巴巴的磨着自己，要是一般时候，木梨花这个心一软就答应了，可是这个时候不是一般的时候啊，这都大白天了，万一李桃花回来了呢，就是李桃花不回来，万一要是来个人呢，外面罩子和裤衩子还都在菜地里扔着呢！
正要下决心把牛大根给拒绝的时候，外面突然有人喊道：“梨花，梨花在家吗？”
木梨花浑身一哆嗦，完了，这个时候来人可真的全完了。
