第十七章
桃花村的口粮多是玉米和高粱，还有小米，因为虽然水很多，但是灌溉不利，村里也就靠河滩那块地方能种几块水田，也就是说大米那是比较奢侈的吃食。
玉米（学名：Zeamays），亦称玉蜀黍、包谷、苞米、棒子；粤语称为粟米，闽南语称作番麦，是一年生禾本科草本植物，是重要的粮食作物和重要的饲料来源，也是全世界总产量最高的粮食作物，不过这玉米一般在东北俗称叫苞米，这玩意可是好东西，好侍弄，产量又高，当口粮吃也行，对地也要求不高，所以桃花村的地里大多数种的都是苞米。
牛大根家的地在深处里面，就在中间开了一条道，但因为苞米地长起来那两米多高，完全可以把人掩盖住，所以赵春花再去追已经看不见人了，不过这地里就一条道，而牛大根家的地在什么地方她也知道，倒也不怕找不着人。
钻进苞米地，这苞米地比较规矩，横竖成行，加上高大挺拔，叶子也厚实，藏在里面，外面的人轻易看不见，顺着道找到牛大根到了自家地里，她没敢直接进去，而是蹲在一边的苞米地里观察着里面情况。
一般村里人家种的都是苞米，因为没有什么劳动力这玩意好侍弄，但牛大根家的地品种却很丰富，苞米啊，大豆啊，甚至还种了两垄西瓜，现在这个时节，西瓜已经都长得皮球那么大，再过一段日子，就能吃了，一个个圆滚滚的绿绿的西瓜真的招惹人眼馋啊，让牛大根侍弄得干净整齐，而且在地还围了一圈油条，这是为了防止野兽进来吃东西的，反正牛大根劲大干活猛，一般女人当家的还真干不了这些个活。
甩开外面的衣服，甚至甩开外面的背心，就穿着一条大裤衩子，光脚把板鞋扔到垄沟头，牛大根露出浑身的腱子肉，要说这个牛大根身高体壮，那一身腱子肉在阳光的照射下也是闪闪发光，长期锻炼的结果就是练就了一身的肌肉，而且牛大根的肌肉还跟那种健美的纯肌肉不同，那种肌肉就是为了健美才弄的，看上去大块大块的都让人害怕，而牛大根的肌肉却完全就是虎背熊腰的那种纯男人本色，剃着板寸头，那叫一个精神，那叫一个爷们。
如果要是不知道这个人，离老远看怎么看这个人也不像个傻子，不过现在对于赵春花傻不傻的已经不要紧了，她现在最要紧的是眼前这个人是一个男人，是一个强壮的让人害怕的男人，这一点对于她来说就已经足够了，看着那一声肌肉，看着他那干活而带起的阵阵男人之气，让她感觉到男人的气息扑面而来，直击打得她整个身子都跟着颤抖起来。
男人，男人，多久没有看到男人了，啊，真的已经记不起来有多久了。
赵春花的眼珠子都要跳出来，就在牛大根的身上不停地打着转。
就在这个时候，牛大根突然把锄头扔到地里，大踏步就朝她这边走了过来，吓得她一动也不动，就那样缩在一棵最粗壮的苞米后面，同时心里嘀咕着难道这傻小子发现自己了，要是发现自己，自己该怎么说呢，好象没有什么好害怕的吧！
走到地垄沟头的地方，牛大根并没有往苞米里走，显然是并没有发现赵春花，这也让赵春花暗中松了一口气，但就在这个时候，眼见牛大根……，她如石花掉一般，太震撼了，这一次给了她足够的时间去欣赏。
