第五十三章    山村如此多娇
秦雪晴在前面低着头走着，后面牛大根离她有一点距离跟着，两个人谁也没说话，不过却都有一种此时无声胜有声的感觉。
其实秦雪晴知道那小子肯定是偷看了，没想到这小子给人一种傻乎乎的模样，自己以为他对男女之间的事情不太懂呢，但是很显然，这小子真懂啊，真应了那样一句话，男人都是坏东西。
而牛大根也在回味着呢，这个一看就是城里的女人确实跟咱村里女人不一样啊，那个地方咋那么多毛呢，与之相比起来，牛大根也算见多识广，最起码也见识了四个女人了，一比较起来，无论是赵春花、丁娟、张雅芳，还是他梨花干娘木梨花，那个地方都没有她那么多，刚才偷看了一眼，牛大根的眼睛那是在上山打猎练出来，离老远就能看到猎物，要不然等你走近了，那猎物不就早跑了吗，所以他的眼神那是锐利的紧，虽只偷瞄了一眼，但一下子就看了个清楚，那地方黑乎乎的，真的好茂密好丰盛啊！
两个人各怀鬼胎地走着，走还过拐角，终于有人找出来了，刚才金副乡长从温柔乡中回味过来却是好长时间没见乡长夫人秦雪晴了，要知道这个女人虽然不是他的顶头上司，但却是他顶头上司的女人，这比顶头上司还顶头上司，他赶紧给李木生下了命令，去看看乡长夫人怎么去厕所这么久还没回来啊！
李木生赶紧带着村妇女主任米翠娥过来了，正好一出来就迎上回来的秦雪晴，李木生赶紧的上前，支吾了一下，却是不知道怎么称呼，最后只能道：“秦夫人，您让我们好找啊，酒席已经开了，您过去吃一点我们这里的山珍野味，绝对的正宗，啊，就是我们村的第一猎手牛大根昨天亲自打的。”
正巧牛大根这个时候上来了，没话找话的李木生立即把牛大根介绍给了秦雪晴。
秦雪晴这个时候才知道那个傻小子叫牛大根，很有点意思的名字啊，不过此时的秦雪晴还有点气不顺呢，自己上个厕所这么长时间了居然也没个人来看看，害得自己出丑跟一个男人要纸，这要是传出去，她的面子可就全没了，没好气地道：“李村长，我看还是算了吧，那个，我想起来了，我还有点事，你去叫一下老金，就说我先回去了。”
李木生那是什么人，老奸巨滑玩心眼子是一把好手啊，一看就看出来这个乡长夫人生气了，心中有些莫名其妙，什么时候把她给得罪了，但是他却不敢去问，要知道来的时候，就连他的背后靠山金副乡长也是以这个女人为主的，人家可是堂堂乡长夫人，只要在乡长孟海洋枕头边透一透话，就够自己喝一壶的，他得罪不起啊！
一使眼色，他又故意还带着点真意的惶恐道：“秦夫人，秦夫人，我们这就是小地方，山沟地方确实不能跟乡里比，这招待不周还望您大人有大量，这好不容易来的，怎么说走就走呢，要是传出去，我李木生都没法去乡上了。”
一边的村妇女主任米翠娥接到李木生的眼神也心有灵犀地上前道：“是啊，是啊，秦夫人，是不是我们小地方卫生条件太差了让您忍受不了啊，啊呀，农村地方自然没法跟城里比，您就多担待一点。”
李木生可能也意识到是刚才上茅房这会儿工夫出的差错，地方太脏了，还是这么长时间没去找她，让这个女人生气了，所以他赶紧补救道：“是啊，是啊，山沟里确实不能跟乡上比，秦夫人，您这好不容易来一趟，要是就这么走了，我这老脸可就没地方放了。”
米翠娥跟着道：“啊呀，这不但我们木生村长脸没地方放了，就连我们桃花村所有人的脸都没地方放了。”
秦雪晴当然没有真想走，只不过刚才生气吓他们一下罢了，她的本意还没露出来，今天来的主要目的是桃花壮阳草，至于别的东西那就再说了，见到火气让这两个人惶恐不已的样子，她的虚荣心也得到满足了，略一沉吟道：“好，那走吧，正好我也要尝尝你们桃花村的山珍野味。”
“是，是，秦夫人，您屋里请，屋里请！”
秦雪晴微微点了点头，跟着两个人往里走，不过眼角的余光偷偷还是瞄了后面一眼，那个小子肯定在看着自己呢！
看着李木生和米翠娥毕恭毕敬地将那女人迎进屋去，连理都没理会自己一眼，牛大根很受伤啊，本来他从小到大受到这种打击已经习惯了，以前也没觉得有什么不对的，可是现在他却升起一种强烈的迫切感，要让人正视自己的存在，不要一见面就觉得自己是一个傻子，而用轻蔑不屑的眼神看自己，他牛大根已经不傻了，他牛大根已经活出个人样了。
李木生家酒席宴已经摆上了，屋里有两桌，那是招待重要客人的，葡萄架底下开了八桌，那是招待村里一些有头有脸的人物的，十桌酒席不多，但是李木生也没想到凭借这个事收什么礼，桃花村也没啥富裕人家，让那帮穷鬼来送礼，都不够他们把东西吃回去的呢！
牛大根当然不能进屋去吃去，就在葡萄架底下随便找了一桌坐下来，这个桌都是村里一些有头有脸的人，所谓的有头有脸的人，就是混的还不错的人，一些老资格德高望重的人，还有一些是李木生沾亲带故的人。
就比如牛大根做的这一桌，一桌八个人，四男四女，其中一男一女还是孩子，三男的除了牛大根之外，就是村里在外干活混的还算不错的疙瘩头，还有就是跟李木生沾亲带故的胡三了，三女的则是胡三的媳妇米樱桃，那两个孩子就是他家的孩子，要说这个胡三就是个赖汉，好吃懒做，什么活也不干，却还真应了那样一句话，好汉没长见，赖汉活千年，桃花村的男人没几个长命的，这个小子却活的挺滋润，他媳妇米樱桃据说是米翠娥的一个什么表妹，都是亲戚连着亲戚的，一圈亲戚，要不李木生在村里的威严这么大呢，人家有一帮子亲戚在支持着他啊！
还有村里一个是村里的大嘴巴媒婆子赵海棠，人家都叫她海棠女，也是桃花村本地人，也是死了男人的寡妇，与牛大根的娘李桃花和干娘木梨花，还有那赵春花一样都并列七花七寡妇之一，在桃花村也是一个很有名头的女人，保媒拉纤的就凭一张嘴巴，不过她这个保媒拉纤的可跟一般的保媒拉纤的不一样，桃花村是男的少女的多，更何况桃花村的女人那是名声在外，一般外村的男人不敢娶，就连外村的女人也不敢轻易嫁到桃花村来，这里的男人也不经用，所以她干的这个活啊真不容易。
至于另一个女人却是牛大根很熟悉的了，赫然就是李木生家的二儿媳妇，与他发生过那样男女关系的张雅芳了，她与那赵海棠坐在一起，低着头悄悄私语，时不时的吃吃的抿嘴笑上一声，不过趁着没人注意的时候，她那一双媚眼悄然的向牛大根飞着眼，带着那勾勾的挑勾之意。
看着对面坐着的牛大根这个心里痒痒，想着今天晚上的约会，与那两个成熟的女人干那种事情的情景，下面那个东西顿时就开始蠢蠢欲动起来，顶得裤子都紧紧的，这个东西怎么这么不受刺激，难道还得天天让女人侍侯着才能舒服，牛大根有些暗恨自己的东西不争气，这也不能天天有女人啊，你这个家伙舒服一阵就行啊！
他却不知道有多少男人羡慕他有这个可以起来很多次的兄弟呢，这样的兄弟可不好找啊，十个男人里有十个男人的兄弟都不争气，也就是一万个男人里找出一个忒争气的兄弟那就算不错了，真正能侍侯好女人的兄弟真的是不多啊，牛大根绝对是得了便宜还卖乖啊！
而就在这个时候，胡三和米樱桃家的两个孩子闹，把一副筷子给弄掉地下了，一直照顾两个孩子的米樱桃就弯**去捡那筷子，这个桌子是这么做的，男的在一起，女的在一起，男女是对面的，不过胡三和米樱桃两口子挨着，而导致的就是米樱桃和牛大根也挨着，就在她弯**去地下捡那筷子，脸就钻到桌子底下去了，而好巧不巧的，她正好看见了自己旁边牛大根那顶得裤子隆起好大一块东西的场面，吓得“啊”的一声！
旁边她男人胡三被她媳妇的叫声吓了一跳，赶紧的道：“怎么了，怎么回事？”
米樱桃把头抬了起来，一张脸蛋羞得通红通红的，她是一个比较传统保守的女孩子，别看年岁不大，也就三十岁左右，但已经生育了两个孩子了，要说对那个事情并不陌生，毕竟她家里有男人，跟桃花村众多寡妇比起来，她还算幸运的，尽管家里的这个男人好吃懒做，什么活计也不干，就全指望着她一个人干活拉扯着孩子，但是不管怎么样家里有个男人那还叫一个家，尽管这个男人跟大多数桃花村的男人一样，在那种事情上马马乎乎，一年到头也整不上几回，但是起码也得让她时不时的知道一下什么叫男人，可，可，可刚才她看到的景象颠覆了她的想法，她扪心自问自己，自家的男人叫男人吗？
面对自家男人的询问，米樱桃自然不好意思把事情说出来，她憋红了脸，最后才憋出了一个理由，“啊，刚才地下有个虫子，那么大，好狰狞，好可怕，我吓了一跳。”
“靠，一个虫子也大惊小怪的，女人就是麻烦，这个怎么整的啊，怎么还不上菜，我可一直留着肚子呢！”胡三听到自己媳妇的话后也没太过在意，他的人生原则就是自己吃好喝好睡好生活好那就行了，至于别人那不在他的考虑范围之内，现在他满脑子的念头可都在这顿酒席上了，要知道他家条件不怎么好，家里上有老下有小的，能有什么吃食，要不是跟那李木生沾亲带故的，还能分点好地，多打点粮食，说不定他家就得饿肚子，这次这么好的机会那还不把握住，昨天一天他就没吃饭，留着肚子就等着今天这顿呢，可海吃一顿啊，他打算这一顿顶个三天。
米樱桃也没在意，反正这个男人永远是自己是第一位的，至于自己那就不知道有多少位了，心里怦怦这个跳啊，偷瞄了一眼，却是发现在村里被认定是傻子的牛大根正一脸有深意的笑容看着对面的张雅芳和赵海棠，她不由得心中一动，难道这里面还有什么事情不成。
突然，牛大根把眼神移了过来，两个人就挨着做，他小着声哼哧道：“樱桃嫂子，刚才什么虫子吓一跳啊！”
“啊呀！”米樱桃又想叫出来，幸亏把握及时，她硬是吞下了声音没有叫出来，只不过这样一出一紧的比较难受，一张脸蛋瞬间就红得跟猴子腚子似的了，而且喉咙那好象还有什么东西堵着，一口气没喘上来，她一下子就知道这傻小子看出她刚才看到什么了，这小子不傻啊！
其实她还真的是冤枉牛大根了，牛大根还真的没看出来她看出什么，他的心神可一直都在张雅芳的身上呢，只不过刚才她叫了一声他听见了，而后这个女人又一直盯着自己让牛大根很不自在，所以他没话找话地问了一句，那知道引起米樱桃的反应会这么大。
“樱桃嫂子，你，你怎么了啊？”看着憋得一脸通红的米樱桃，牛大根有些不知所措。
长长地吐出了一口气，浑身舒服了一点，但是米樱桃则同时感觉浑身上下有一股火在燃烧着，这个小子是明知故问还是在调戏自己啊，他，他，他是故意的，想到这里，米樱桃就更加火烧火燎了，同时嘴上做着最无力苍白的解释，“有，有，有，虫，虫，虫子！”
