第十八章
此时的赵春花摒住呼吸，就怕被牛大根察觉到，不过这时的赵春花因为牛大根的直接，身上就像有一万只蚂蚁在爬，在加上十足的闷热，简直是要窒息了，但她不能动弹，所以此时的赵春花完全已经到了忘我的地步，……
而这个时候即便牛大根再傻他也听到似乎有动静了，哆嗦着赶紧把尿撒完，他提上裤子就往苞米地里冲了进去，顺着声音，很容易就找到了赵春花。
……
牛大根显然是惊呆了，眼睛直直地望着赵春花，半天说不出话来。
这个时候倒是赵春花先开口了，满脸红晕之色的赵春花扑到牛大根怀里，……
“大根，我————”
牛大根茫然的看了看赵春花，他的脑子实在是没有弄明白这个女人到底是什么意思，所以他迟疑了一下，突然似乎想到了什么，嘿嘿笑道：“是不是要弄这个啊！”
……
桃花媚眼流转，口水直往下咽，此刻的牛大根在赵春花的眼睛里就是一个好吃的东西，恨不得一口就给吃掉，而这个时候赵春花似乎也理解了看西游记里为什么那么多女妖精都要吃了唐僧，这男人长得好看确实让女人惦记着啊，有的男人就是让女人情不自禁地想要吃掉他，而通俗的理解就是男人那方面的强壮也让女人惦记着，对于这种男人有的女人就是倒着给人家睡觉也乐意啊，也许在男人看来是女人给男人睡觉，可是也许在女人的心目中未尝不是他们男人给我们女人睡觉，站的角度不同，这个看问题的观点也是不同的。
此时，苞米里地没有一丝风，所以很热很热，让人心中有一团火在燃烧，午后的夏天，大太阳在外面照着，这个时间段村里一般人不会上地里来的，而茂密的苞米里也成了最为安全的保护色，一般人不到近前是根本就发现不了这里面还猫着两个人的，所以这个时候的赵春花那是有一种好事就在眼前的冲动。
……
要说他什么也不知道那不就是个傻子吗，没错，他以前就是个傻子，他怎么能够知道这个事情是怎么回事呢，录音机里的评书就是这么讲的，没有电视机，收音机就是这些农村人家的最爱，牛大根也没事的喜欢听这个收音机，他别的没怎么记住，好象就记住这个孙猴子的如意金箍棒是如何如何厉害了。
