第二百四十二章    小火炖小草婶子
牛大根的话直击李小草的内心，让李小草一下子有点迷失起来，站在那里怔怔的不知道想些什么。
而牛大根却很贴心，给了她考虑时间，自己提着那四只小兔子进了屋，屋里，李冰冰正仰躺在炕上，嘴巴嘟嘟的，似乎有些生气着急的样子，不过看到牛大根进来，她的神色立即缓和了。
“怎么着，冰冰，这是跟谁生气呢，看大根哥哥给你带什么来了。”牛大根晃着手里的兔子。
小动物可谓是女孩子天生的最爱，因为这样可以让女孩子内心中涌现出来母爱的光辉，所以看到那几只毛茸茸的小兔子，李冰冰的眼神立刻亮了起来，挣扎着要起来，却是因为使劲大了而又虚弱的咳嗽起来，脸蛋也迅速潮红一片。
牛大根忙慌了手脚，幸好这坚个时候外面李小草冲了进来，上炕把李冰冰身体给摆正了，又拍了拍她的身子，然后把气喘允了，好半晌才缓和了下来。
没好气地瞪牛大根一眼，李小草道：“你别让冰冰太激动了，她受不得一点刺激的。”
牛大根也有点不好意思，嘿嘿地道：“注意，注意，我下次一定注意。”
“娘，不怪大根哥哥，要怪就怪我身体太差了。”柔柔的声音，李冰冰却是坚定地站在了牛大根这一边。
这让牛大根很感动，他罕见地解释道：“怪我，怪我，这个事真的怪我，那个，小草婶子，你去找个东西把小兔子装起来吧，那个我去作菜去，你好好陪着冰冰。”
“不用，我去做！”嘴里沉声说着，李小草这个时候却是连眼都不敢看牛大根一眼，因为她已经意识到只怕今天晚上自己在劫难逃了，所以她的心情也是复杂得很。
说完，把李冰冰放好，李小草出去找了一个用柳条编破筐，“就用这个装吧！”
把四只可爱小兔子放进去，要按照牛大根的眼光来看这四只小兔子谈不上什么可爱，那种野兔子毛发也不是很好，要不是不够肉的，说不定他就给吃了。
但是在女孩子的眼里，这样毛乎乎的小玩意真的很可爱，李冰冰的心神立刻被吸引了过去，而牛大根则道：“我去做菜去，小草婶子，你陪着冰冰。”
“不用，我去！”李小草身为女人，当然不会让男人做菜的。
两个人说着都去了外面厨房。
而到了厨房，李小草才感觉有点尴尬，她忙着去收拾长虫和野兔子，却是一时不去说话。
而牛大根本来要伸手却让李小草给抢了过去，只能干站着，不过他的眼神自然而然的就瞄到了李小草的身上，看着她那后面诱人的身材有点想入非非起来。
要说李小草的身高还是挺高的，一米六几的身材，而且其身材也是婀娜多姿的那种，也就是老百姓俗称的前凸后翘，前后都内容，前面的内容很精彩，这个后面的内容同样也是精彩的，这一下从后面看，因为李小草只穿着背心和四角裤衩子，所以直接就看到后面整个腚子的模样，近乎于透明在牛大根的眼前，又圆又翘，甚至因为四角裤衩子不算太厚，牛大根的眼神再锐利点，都能清晰地看到后面圆圆中间形成一条长长的沟壑，把那圆圆的腚子分成两半。
呼吸为之一紧，眼神为之一凝，牛大根轻声道：“小草婶子，一会儿还是我来做吧！这个做野味我有经验。”
李小草其实是感应到牛大根眼神在紧紧盯着自己腚子，这个人的自觉还是很敏锐的，特别是女人的直觉，但是她却不敢回头去质问他，更不敢回去去看他，因为现在是她的命运已经掌握在他的手上，只能拼命夹着自己的两条腿，不让他看出什么破绽出来，同时听到他说话，精神一泻，似乎找到了理由，头也不回地道：“那好，你整吧，那我进屋了。”
低着头的李小草就要进屋，但是却让牛大根一把就给抓住了。
“你想干什么？”
李小草看见牛大根眼神充满了怪异，自己无意的巴掌好象激起了这个家伙的**，她恐惧地转身想跑，却被牛大根一把就搂抱在了怀里，眼疾手快地捂住了她的樱桃小口，将她挤压在了自己怀抱里，同时顺手把屋里和厨房之间的那道门给关上了。
嘴巴凑到李小草耳朵里，“小草婶子，我发过誓，你是逃不过我手掌心的。”
牛大根色手近乎粗野地将摸到了李小草的那片腚子，同时他的手也顺势摸了进去，真滑！真嫩！真有弹性啊！
李小草不敢使劲挣扎，更不敢大声叫喊，屋里她还有闺女李冰冰，一叫不是全让自己闺女听见了，只是她不肯受辱，更是不屈服地顽强挣扎着反抗着，粉拳捶打着，一边两条大腿并拢着夹紧，一边哽咽着低声碎骂：“牛大根，你下流！你放开我！”
牛大根承认自己是下流的，这个还真没有什么不敢承认的，他就是一个下流无耻，不过这年头好人基本没什么前途，坏人中的好人那才是有前途的，直将他的右腿伸进她的两条腿之间，强行分开李小草两条雪白浑圆的女人腿，双腿挺进顶住了她的娇躯，几乎成了正面进入的姿势，牛大根嘿声地笑道：“小草婶子，你知道的，我不可能会放开你的。”
李小草奋力挣扎着，一双手已经按住他那只伸进她后面腚子上的手，并同时恶狠狠地道：“牛大根，你不要太过分了。”
牛大根听到李小草这样一说不由得轻声笑了，大嘴巴凑到她娇嫩的耳朵边，居然很是骚骚的伸出舌头在上面舔了一口，弄的李小草浑身都打了一个哆嗦，那样湿热的舌头与自己耳朵接触，荡漾起一层波澜，这个小子太会折腾人了。
“小草婶子，咱们可是说好的，一手给你我的仙草，你呢一手把你给我。”
男人的气息打在耳朵上，更打进肌肤里，李小草刚才还奋力挣扎的身子一下子就软了下来，就好象气球散了气一样，几乎是一下子就没了气，瘫软在牛大根的怀抱里。
为了自己的闺女李冰冰，李小草可以做任何事情，包括她的身子给别的男人，这是李小草的信念，与自己闺女健康比起来，自己的身子又算得了什么，又不是什么黄花大闺女，不就是男人吗，咱也是见过的。
幽幽一声轻叹，李小草道：“好，我答应你，不过，今天晚上行吗？”
牛大根拱了一**子，“这个可不行，谁让你把我火挑起来了，就是现在，当场交易，完了我就把桃花壮阳草给你。”
“现在，现在怎么行啊？”李小草小声地惊呼起来，就在这里，屋里就是她闺女，这还没天黑呢，万一要是听出点什么动静，万一要是来个什么人，她，她真的没脸见自己闺女啊！她更没脸在桃花村呆着了啊！
“怕个什么，冰冰又下不了地，你家更是一年都没一个人来，只要你小草婶子不叫出声来，冰冰不会知道的，来啊，完了我就给你，你可以一会儿就给冰冰吃，早一点吃，冰冰的病就早一天好了。”牛大根就好象一个恶魔一样，挥舞着巨大的利益，在诱惑着李小草的心。
李小草的心迟疑了起来，她的心慢慢地松软起来，她一点一点地被牛大根给诱惑住了，为了自己的闺女，她真的无法抗拒啊！
不过李小草还是长了一个心眼的，她直接就说出了自己的条件，这个事情不是你说什么就是什么的，她当然不能直接就听信了牛大根的一面之词，你得拿出证据出来，“不行，你先把那桃花壮阳草拿出来，让我看看究竟是真是假，空口无凭，谁知道你说的是真是假啊？”
牛大根笑了，这个小草婶子还真的挺有心眼啊，他把她的身子松开，从裤兜里摸出一把桃花壮阳草出来，冲她晃了晃道：“当然，我牛大根可不是胡说八道的人，东西在这呢！”
李小草本来是报着巨大希望的，但是当看着牛大根手里拿这的那一把草，直接有些失望起来，脸上基本上就是一下子耷拉下来了，“这是那传说中的桃花壮阳草吗？切，这不是就是韭菜吗，还就这么一点，是在你家地里拔的吧，你糊弄我呢啊！”
这个时候李小草的心情也不知道是失落啊，还是放下来啊，失落的是她闺女的身体没救了，放下来的是牛大根拿东西糊弄自己，那么就代表自己可以不必理会他的要求了。
牛大根鼻子差点没气歪，这个好东西楞是让她说成了破韭菜，晃了晃手了的东西，“你再好好看看，这是咱家地里长的韭菜吗？”
李小草仔细地辨认了一下，又拽过一根搁到嘴里咬了咬尝尝味道，最后得出一个肯定的结论，“就是韭菜，这没错的，顶多味道重了一点，比咱家里地里长的韭菜味道重了一点，是你在山上采的野韭菜吧！”
牛大根有心提醒一下这玩意不是轻易尝试的，但是不知道为什么这个话到嘴边却硬是没吐出去，反而带着期待的眼神看着她嚼了一口味道，才吐出口道：“小草婶子，现在你感觉怎么样？”
李小草楞了一下，“什么怎么样，我在跟你说话呢，你这个是不是山上采的野韭菜啊？”
牛大根这个时候也没有什么可隐瞒，“是，这是我在山上采的。”
“这就对了！”李小草哼声道：“那还装什么啊，还跟我说是那圣物桃花壮阳草，糊弄鬼呢啊！”
牛大根却说出嘿声道：“那不知道小草婶子知道不知道什么是桃花壮阳草啊？”
李小草楞了一下，“这个，这个我是不知道，可是怎么也不能就是野韭菜吧？”
“对了，让你说对了，这个野韭菜就是传说中的桃花壮阳草。”牛大根洋洋得意地宣布着。
李小草却根本不给他面子，“少糊弄人，我才不相信呢，这东西怎么就是传说中的桃花壮阳草呢？”
看着还是一副不相信的眼神，牛大根嘿嘿地道：“不相信啊，这很好办啊，有能耐你再嚼几根试试。”
眼见李小草实在不相信，那就没有别的办法了，什么事情不亲身实践一下就没有发言权，牛大根给了李小草一个机会。
李小草半信半疑地看着牛大根，“你说的是真的？”
牛大根肯定地点着头，“当然！”
为了见效快，牛大根又递给她几根桃花壮阳草，你不是不相信吗，好，那就用事实来说话，牛大根也不多废话了。
李小草这下真迟疑了，看牛大根那样一副信心满满的样子，她倒是有几分相信这个东西可能真的是那传说中的桃花壮阳草了，只是，还是有所怀疑，所以她轻轻的接过了那几根野韭菜，半心一横，“好，那我就亲身试验一下这个东西是不是真的。”
接过牛大根手里的那几根所谓的桃花壮阳草，在她眼里怎么看怎么都是韭菜，可是牛大根坚信，她也不好反驳，那就用实际效果说话吧，她轻轻地把韭菜放到自己嘴里，用力地嚼了起来，绿绿的韭菜汁水很多，完了还很辣，很不好下咽，不过她强行咽了下去，就跟吃那中药一样，良药苦口利于病，她豁出去了。
咽下那口生辣水，就那样看着牛大根，“现在行了吗？”
牛大根看着她咽了那么多的桃花壮阳草之汁液，有些担心地道：“好象你有点喝多了啊！”
“这还多啊，效果有那么强？”李小草明显是不相信的。
不过牛大根的一双眼睛却紧紧盯着她，他知道，接下来，就是见证奇迹的时刻了。
推荐我的山村三部曲小说《山村风流》，三百万字情节展开，大熟待杀！
内容简介：
小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！
当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的猎女人生开始了。
我的口号是打造一篇瑰丽色的山村H文！！！
