第二十九章    小树林里撩骚
村头靠河边道路那边有一片小树林，稀疏的树木不是很茂密，大多数是杨树，也有一些柳树和槐树，多是一些靠着河边的小动物鸟类之内的弄出来的种子，多少年来生根发芽，夏天的时候里面枝繁叶茂，不过因为不是人为种的，所以就显得很稀疏，有的地方几棵树挨着，有的地方却是空了一大片，看上去不是很茂密。
不过夏天的时候，里面长满了一些藤类作物，一些草啊，有的都是一人来高，往里面猫几个人从外面都看不清楚，这里也多是一些小动物的天堂，什么野鸡啊，狐狸啊，刺猬啊，老鼠啊，长虫啊一类东西都喜欢呆在这里。
牛大根一胳膊一个夹着那两妯娌丁娟和张雅芳进了这里，只惊得无数小动物四下乱窜，也把那两妯娌丁娟和张雅芳给吓蒙了，一时都不知道该怎么样了，她们泼妇干仗顶多是动动嘴，就是真整大了也不过是混战在一起抓个头发捏个那个部位之类的举动，那曾遇到过牛大根这样直接就拽人就跑的。
“牛大根，你干什么？你要孩干什么？快把我放开！要不然我饶不了你桃花娘。”这个时候，丁娟还猛攻牛大根的弱点呢，在她看来，你要是敢对我怎么样，我就报复你的娘李桃花。
还是张雅芳见机得快，变了一个语气道：“是啊，牛大根，有话好好说，有什么事情咱们也好好商量，你可别做傻事，现在是法制社会，杀人可是要偿命的。”
说到杀人偿命，那边丁娟打了一个哆嗦，这个时候她才意识到不对，眼前这个傻小子是不折不扣的傻子，万一要是他一个性起，别真的把自己给杀了，那样自己可就真的自己找死了，想到自己刚才说的那些话，脑门子开始出汗了，真惹急眼了这小子，难道他真要杀人泄恨，给她们整到这小树林里，来一个杀人灭口挖个坑藏尸体那真是神不知鬼不觉啊！
越想越害怕，越想浑身越哆嗦，丁娟的语气再也不敢高高在上了，而是用打着商量的语气道：“是啊，牛大根，咱们有什么事情好好商量，我呢就是嘴臭，都是一个村住的，我怎么能为难你的娘李桃花呢，我看今天这个事就是个误会，把我们放开，今天的事情咱们就一笔勾销了你看好不好。”
走到小树林里面，找了一块相对比较干净的地，前后左右都有树木遮挡着，周围还有一些灌木花草的，这个地方很好很隐秘，将那两妯娌给扔到地上，牛大根也不理会她们，就是把那块地给平整平整，左右看了看，又找了个干树枝子，扒拉着地上的一些脏东西。
两妯娌丁娟和张雅芳缩在一起瑟瑟发抖，看着牛大根的举动，丁娟害怕地道：“老二家的，你说这小子到底要干什么啊？”
老二家的张雅芳也是看得一头雾水，不过这个时候想事情都是往坏的方向去想，她有些心下惴惴地道：“大嫂，你说他是不是想挖个坑把我们都活埋了啊！”
“啊！”丁娟吓的差点没蹦起来，让她这样一说，还似乎真有那个意思啊，想到即将要活埋，她顿时鼻涕一把眼泪一把了，“老二家的，这可怎么办啊，我还没活够呢啊，我不想死，我真的不想死啊！”
老二家的张雅芳有些埋怨地道：“事还不是你折腾起来的，要是好好说话能有这个事吗！”
丁娟这个时候也后悔啊，要是再给她一次反悔的机会，她是绝对不会说出那样的话了，只是世上没有后悔药，事情已经发生了，那就只能面对了，她哆嗦着腿，咬着牙道：“老二家的，这个时候说这个没用了，要不我们就跑吧，分头跑，他肯定一个人抓不住我们两个人。”
老二家的张雅芳似乎有些心动，但马上她又不甘起来，“大嫂，事情是你惹出来的，现在我替你挡一半的机会，是不是太不公平了啊！”
丁娟一脸苦笑道：“那你说怎么办，不跑我们都得死，要跑了还有一半的机会，还兴许他恨我恨之入骨，咱们一跑他抓我不抓你呢！”
老二家的张雅芳听到这话却是有些心动起来，说得还真有道理，兴许就是这么回事呢，她点头道：“好，我数一二三，咱们分头跑，谁能跑出去就各安天命了，兴许我们跑出去一个，他就有所顾忌不敢下手了呢！”
“对，有道理，准备，你喊数！”丁娟两只眼睛紧盯着牛大根，让张雅芳快点喊出来。
“一、二————”
刚刚喊到“二”字，下面的三就含在嗓子眼里没喊出来呢，牛大根却直接走了过来，吓得张雅芳那个“二”字严重变形，想喊却害怕喊出来。
倒是丁娟比较光棍，张雅芳那边那个“三”字没喊出口呢，她却自己补充了一下，“三，跑！”
完事自己喊完之后，她飞快地窜了出去，就如出弓之箭，那个速度，那个爆发力，真的是惊人啊！
不过那边丁娟跑了，却把张雅芳留在当地，而看见丁娟跑了，张雅芳一跺脚，“大嫂，你太卑鄙了，不等我怎么自己喊数自己跑了。”
爹死娘嫁人，个人顾个人，到了这样一个生死存亡的关键时刻，自然是体现出来人性最现实的一面，也是最黑暗的一面，丁娟先跑了一步，而把张雅芳给留在了当地，正当张雅芳要跑的时候，牛大根已经反应了过来，上前一大步就窜了上来，身高腿长，自然就占了便宜，他那一大步能顶别人两步，张雅芳想跑也跑不掉了，直接就给她抓住了，牛大根狰狞一笑道：“想跑，你跑得掉吗，再动一下，你敢再动一下我就活埋了你！”
“啊！”惊住当场，张雅芳瞬间这个汗就下来，脑门上，裤裆里都是汗啊，直接就给吓的，难道她说的是真的，还真让她给说中了，这个傻小子真的想活埋了她们。
一胳膊将她夹住，即便夹个人也轻若无物，要说牛大根的大体格子在那放着呢，然后大踏步向已经跑出一段距离的丁娟追了上去。
到处是树木，到处是杂草，偶尔还窜出来一些小动物什么的，丁娟穿着凉鞋如何跑得快，还没等她跑出小树林呢，后面的牛大根已经追了上来，从后面一下就将她给拽住，往怀里一带，“你往哪里跑！”
“啊呀！”一声嘤咛，丁娟就被牛大根拽进了怀里。
“不要杀我，不要杀我，不要活埋我啊！”丁娟叫了起来。
牛大根本来挺生气她们两个女人逃跑的，但是听到她说的话，他又是一怔，“我什么时候说过要杀你们，要活埋你们的啊？”
被牛大根夹在胳膊下跑了一段路，有些喘不上来气的张雅芳嚷道：“你不是找地方要挖坑呢吗，刚才你还好的要活埋我们的。”
丁娟也吓得花容失色道：“是啊，大根兄弟啊，你就饶了我们吧，是我们不对，真的是我们不对，你放心，以后我们再也不敢招惹你了，可不要杀我们，可不要杀我们啊！”
牛大根实在有些好笑，他什么时候动过杀她们的心思了，以前自己懵懂不知道，但现在大脑开窍之后他可是知道杀人要偿命的，他可不能犯那个傻，不过现在看她们一副惊慌失措害怕不已的样子，他有点动了别的心思，故意沉着声道：“哼，谁让你们惹我的，敢动我娘李桃花的主意，我不杀你们我就不叫牛大根。”
“不要，不要啊！”
“不要，不要杀我们啊！”
两女都喊着叫着，这个时候她们可真后悔啊，你说骂人就骂人呗，你骂他娘干什么啊，这不是倒霉催的，自己找死，怨不得别人啊，都说傻子就一个心眼，那自己娘可不是最亲的人了，敢说他娘的坏话，可还不是让他有杀人的心思了。
“不要吵吵，想叫人来是不是，再叫一声，我立即就整死你们！”牛大根杀气腾腾地道。
“不，不叫了！”
“是，是，我们不叫了！”丁娟和张雅芳让他一吓唬果然不敢出声了，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕楞的，楞的怕不要命的，一环套一环，现在这个牛大根那就是不要命的，谁看见他谁不哆嗦啊！
牛大根这个时候真的是很得意，将两女放下，也不害怕她们逃跑，直接命令地道：“走，跟我回去！”
“啊，不要，不要挖坑埋我们啊！”
“是啊，是啊，不要活埋了我们啊，求你了，求求你了！”
一听牛大根让她们回去刚才那个地方，她们就想到了牛大根挑地方的情景，下意识的认为那是要挖坑活埋她们呢，那个地方就是选坑的地方，顿时就惊叫了起来。
牛大根嘿嘿一乐，“活不活埋你们不是你们说了算，那是我说了算，要是不想让我活埋了你们也可以，就得看你们的表现了，给你们一个思考的时间，我在那边等你们，要是你们这次还想再跑，就别怪我这次不客气了。”
说完，牛大根还真就潇洒地一拍手走了，只留下两女留在当场，不知道现在是个怎么回事！
看着牛大根真的走远了，丁娟和张雅芳两女面面相觑，最后丁娟才小着声道：“老二家的，你说这个事是怎么回事啊？”
张雅芳没好气地道：“什么怎么回事，我知道是怎么回事吗，哼，我算是看出来了，平时姐妹关系处的再说，那都是嘴上说说的，真到了关键时刻，还不是爹死娘嫁人，个人顾个人。”
丁娟脸色有些难看，也有些尴尬，刚才也真是她自己光顾着自己跑了，也忘了顾及张雅芳，所以她堆着笑赔着笑脸道：“好了，好了，老二家的，千错万错都是大嫂的错，刚才真的是太着急了，就忘了同时喊数跑了，大嫂跟你赔个不是，不过现在不是咱们姐妹离心离德的时候，你看那边那傻小子到底是个什么心思，要是真的他起了杀心，我们姐妹可都没活路了，现在我们姐妹还得同心协力争取活下去啊！”
张雅芳有些沉默了，丁娟说的也确实有几分道理，关键时刻，生死存亡之际，可不是她们起内讧的时候，所以她迟疑了一下，缓声道：“好，大嫂，这次的事情我记下了，咱们以后再说，现在咱们还得合计着怎么能逃出生天。”
丁娟急忙地道：“对，对，就是这个道理，老二家的，你比我聪明，你给拿个主意啊！”
张雅芳顿了一下，想了一下，才道：“大嫂，你发现没发现，今天的牛大根有什么不一样呢？”
丁娟被问的一楞，“不一样，有什么不一样，不就是个傻子吗，难道他还能不傻了。”
“啊，对，就是这个不一样，今天的牛大根跟我们以前遇到的那个傻子牛大根是不是变成了两个人，今天的牛大根说话条理清楚，他就是好象不傻了。”张雅芳直接说出自己的分析来。
张雅芳这样一说，丁娟的眼睛也圆睁了起来，但过了一会儿，她也似乎有所感悟地亮起了眼睛，“老二家的，你要这样一说似乎真的是这个理啊，那傻小子以前看见的时候就是个啥也不知道，说话都不清楚的傻子，但今天似乎跟以前不一样了，他好象真的说话都挺明白，整一个跟正常人一样啊！”
两女都发现了牛大根不同寻常的地方，听见丁娟跟自己判断的一样，张雅芳的眼睛也跟着亮了起来，“如果一个傻子我们也许没有任何办法，因为他的脑子不是我们能够理解的，但是一个正常人，这就好对付多了，大嫂，机会就在眼前，就看我们自己的把握了。”
丁娟重重地点了点头，“好，老二家的，我明白，不管是什么条件，我们先稳住他，等我们逃了出去，那就一切都好说了。”
“好，我们走！”
“走！！！”
