第一百二十二章    出水芙蓉美李棠
李棠自然不知道有一双罪恶的眼睛已经盯紧了她，她刚才喊了几声没有动静，不由得把有些着急了，四下无人，她大嫂和二嫂怎么都没了啊，她有些心慌，忙叫道：“大嫂，二嫂，你们，你们在哪里啊？”
一连喊了几声，还是没有动静，牛大根嘴角露着邪邪的笑容，只怕这个时候她的两个嫂子想叫也叫不出声来吧，都在那倒着呢，他小心翼翼的一动也不动，就那样看着李棠接下来要干什么。
在小溪里只露出脑袋的李棠似乎已经发现不对了，她没有轻易地起来，而是警觉地打探了一下四周，就在水里不起来，同时嘴里还低声呼喝着，“二毛，二毛，你在不在啊？”
那大狗二毛听到有人喊它的名字，扑腾一下就想站起来过去看看，但在牛大根威严的眼神下，它低着脑袋呜呜哽咽了几声，却是不敢叫出声来，乖乖的又回去趴着去了。
没人应答，就连大狗二毛也长没有动静，这让李棠的心里一下子更没底了，也更加不敢从水里钻出来了，不但不敢钻出来，反而更加往水里潜伏下去，四周的异常让她觉得有一阵乌云盖在了她的脑袋上，很阴森的感觉，很恐怖的感觉。
牛大根就在那一眼不眨地盯着，他聚精会神的等待着女神出水的那一刻，那知道李棠不愧是李棠，能是桃花村这么多年来第一个考出去的大学生，脑袋瓜子绝对不白给，在细枝末节之间发现了异常的地方，并且很聪明地没有冒失地从水里出来，她小心翼翼地观察着四周的动静，也让牛大根不敢发出一丝动静来，现在就是耐力与意志力的相互考验。
十分钟。
二十分钟。
三十分钟过去。
还是没有什么异常地方，就是异常的安静，似乎就连大山里的一些动物也知道了异常的东西，除了鸟鸣虫叫之声，四周静悄悄的没有人声。
李棠在水里一直潜伏着，四周的静悄悄不但没能让她觉得危险消除，反而那股危险的气息愈发浓郁起来，久久的没有声音，大嫂丁娟不见了，二嫂张雅芳不见了，大狗二毛不见了，一切的一切都让她心有余悸，突然，脑中灵光一闪，她大声道：“大根，你在那呢吗？”
牛大根吓得浑身一哆嗦，难道自己被发现了，不能啊？自己藏得挺隐秘后，这样一个粗壮的大树后面，枝叶繁密，四周杂草丛生，加上自己这个位置不是直对李棠的位置，而是侧过来的位置，也就是说自己在他斜侧面，自己能清楚地看见她，而她却不能清楚地看见自己，更何况她现在的脑袋瓜子可是冲着那么呢，一直是后脑勺对着自己的，难道她能用后脑勺看见自己，牛大根不由得心中有了主意。
这是李棠在试探着自己呢，不是她看见了自己，而是她心有所动，有点怀疑自己了，牛大根简单的脑袋瓜子里却分析出了不一般的东西出来，所以他摒住呼吸就是不动弹，我看你有什么反应。
要说李棠还真的是使诈呢，她刚才只是脑袋瓜子里灵光一闪这个事情好象跟那牛大根有关系，只是她还不能确定，所以才想出这么一招来试探一下，那知道根本就没什么反应，难道自己是想错了，这个念头又在李棠脑海里盘旋着，可是她还是有点不甘心，猛地一回头，“牛大根，别躲了，我看见你了！”
冷不丁一回头，倒把牛大根真吓了一跳，不过也就是心头一跳，瞬间他就明白李棠是什么意思，哈哈，这绝对是在诈自己呢，刚才还不能确定，现在他直接就能确定，身体一动也不动，呼吸尽量不要太大声，牛大根就如一块石头一般屹然不动。
那边小树林里，经过半个多小时的休息，两妯娌丁娟和张雅芳算是缓过来一点气息了，两女光着腚子也不能老在草地上躺着，她们都坐了起来歇息着。
丁娟往那边看了看，虽然什么都看不见，但是还是有点好奇地道：“雅芳，牛大根那小子是不是对李棠下手了，我们要不要救救李棠去啊！”
毕竟是自己小姑子，李棠这个丫头呢跟她爹李木生那个老混蛋可不一样，对于这个小姑子，两个嫂子与她之间的关系都不错，所以丁娟才想着去救李棠。
张雅芳摇了摇头，“我们怎么救，牛大根那小子要是真打了李棠的主意，我们难道真的就给打断了，要是那样的话我们以后怎么跟牛大根处啊！”
与大嫂丁娟相比，张雅芳的城府更深一些，考虑问题也更全面一些，她想到的不是怎么解决问题的事，她想的是她们如何自保的事。
丁娟一楞，面色有些难看起来，欲言又止，最后还是有些心不甘地道：“那么我们就眼睁睁地看李棠受欺负啊？”
不屑地笑了笑，张雅芳一副好看戏的模样，“那你可以去救她啊，我不拦着你！”
“你，你，你————”一连几个“你”字艰难地吐出，丁娟也知道阻拦一个正对心慕已久女人下是多么扫人性的事情，要是真把牛大根给阻拦不对李棠下手了，那多么大的火气都得发在自己头上啊，经过牛大根这样一个超级猛男的淅沥，现在的丁娟真的感觉已经离不开牛大根了，这样的男人要是离开了，可就真的找不不到了，这也是她迟疑的原因。
看见李棠那个样子，张雅芳又是轻轻一哼，这一哼怎么听怎么都觉得是那么地刺耳，那么地不屑，“大嫂，别在这冲我来啊，有本事你冲那牛大根去啊！”
丁娟直接就让张雅芳给堵到墙角去了，弄得脸往上**，涨红得吓人，“好，我去就我去，为了咱妹子李棠，我豁出去了！”
被逼暴走的丁娟真的有一股子豁出去的气势，就要去找牛大根，解救她的小姑子好妹子李棠。
而眼见丁娟真的被自己给气着了，张雅芳赶紧的去拽她，迅速转变了一张笑脸，“好了，好了，大嫂，跟你开玩笑的，你就当真了啊！”
要说丁娟和张雅芳在一起，论心眼子她真的比不上张雅芳，一般时候都是张雅芳出主意的，但是这个女人之间从来没有亲密无间的，就是看似亲密无间，彼此之间也有着彼此的小心眼，女人之间的心眼多着呢，刚才张雅芳就是故意刺激丁娟一下，故意打击她一下，但她也没想把事情闹大了，闹大了对谁都不好，所以眼见丁娟真的被自己刺激大了，赶紧的上去拉着。
“别拉我，别拉我，让我去，让我去，我不能眼睁睁地看着咱家妹子受欺负！”本来丁娟是被硬逼的不得不做出个样子来，但是眼见张雅芳去拦她了，顿时就来了精神，本来没理还要找几分理呢，这个时候她是蹦高的叫嚣起来，一副非要去的架势，不去不行！
张雅芳这个时候有点作茧自缚的意思，本来她是想逗弄丁娟一下，刷自己存在感和心机的，但是现在却弄了个里外不是人，拦吧，自己鼓动人家去的，不拦吧，丁娟真给逼急眼去了，把那牛大根惹毛了，虽说她没出面，可是现在她与丁娟基本是一体的，恼怒了丁娟，自己也得不到好啊！
“好了，大嫂，我错了，我错了还不行吗，都是我逗你的，李棠不会出事，放心吧，李棠肯定不会出事的。”到最后，张雅芳不得不捏着鼻子低下了头。
丁娟听见张雅芳松口了，顿时乐了起来，她虽然头脑心计不如张雅芳，但是也不是傻子啊，这个时候她还看不出来是张雅芳逗弄自己吗，眼见自己占了上风，她嘿嘿乐道：“哦，老二家的，不是我说你啊，你呀就是太冷血了，咱家李棠对咱俩可是不错，你可不能眼睁睁地看着她受伤害啊！”
张雅芳真的是猪八戒照镜子————里外不是人了！
“好了，大嫂，我真错了，你也不是不知道李棠和牛大根那小子的关系，牛大根那小子敢对我们下手，但他绝对不敢对李棠下手，顶多也就是占点小便宜，你就放心好了！”
丁娟疑惑地道：“你就敢那么肯定！”
张雅芳一副肯定加一定的语气道：“绝对的！”
丁娟其实也不是真的就想去阻拦牛大根看那个事，关系是关系，但一触发到自己切身利益的时候，真正大公无私的没有几个人，人都是自私的，不能说她不高尚，只能说人心是最复杂最难以猜测的东西，刚才她想冲出去也是让张雅芳给硬逼的，现在有了台阶下，她自然没必要自己给自己找不痛快。
“那好了，老二家的，我相信你的脑瓜，只要咱妹子李棠不被大欺负了，那我也就心安了，这个占点小便宜也是正常的。”
牛大根真的没想对李棠有那方面的想法，别看他刚才对丁娟和张雅芳是男人霸道十足，可是面对李棠，他真的有一种自愧之感，人家小的时候对自己那么好，他要再对人家那样不真的不是个东西了吗，现在的他只是先占点便宜，占点眼睛上的便宜，嘿嘿，看一看李棠那个身子是个什么模样罢了。
在艰难的等待之后，他终于守得云开见月明，李棠长时期在水里泡着也受不了，见到确实没有什么异常的地方，终于忍耐不住了，哗啦啦从水了站了起来，美丽的景色一下子在阳光下闪耀着。
“啊——”牛大根刚想叫出声来赶紧的用手把嘴巴堵上，终于没有白费工夫啊，终于让他看到了天下最美丽的景色！
这些天来牛大根见识到的都是成年女人身体的情况，无论是赵春花，丁娟，张雅芳，米翠娥等人，或者说他桃花娘和梨花干娘，无一不是成熟透了的妇女，用东北话来讲就是大老娘们，这个结婚的女人和没结婚的女人完全是两个概念，要不怎么有姑娘一说，有妇人一说，经历过男人之后，姑娘变成妇人，这个身体也会跟着发生改变，姑娘可谓是最原始的女人身体。
冰肌玉肤可谓是李棠皮肤最好的写照，桃花村的女人皮肤都很好，一方水土养一方人，这个女人同样也是如此，有的地方确实就是出美女，李棠之美是纯天然自然之美，这又与现代社会打照的人工美女完全不一样，小脸蛋那也是要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，谁见了那都乐意凑。
而现在浑身上下什么也没穿的李棠更显美丽动人之处，浑身湿漉漉的，水珠在身上流淌着，甚至阳光照射之下，她身上水珠反着色彩斑斓的光线，真的是美极了！
要说李棠她的个子很高挑，**得也很完美，女人该有的地方的地方都有，甚至比一般女人**得还要突出，那高高的山峰挺立着，隆起高峰，山峰上一顶嫣红，以往看衣服就能看出这个地方的茁壮，现在真正看到眼里了，那完美的形状，这就是真正黄花大闺女的形状，甚至下面黑黑一丛都能隐约看见，让牛大根的心为之一紧，呼吸也变得粗了起来。
从水里出来的李棠没有发现有一双赤红的眼睛已经盯着她在猛看了，但是她却意识到有一股危险的气息逼近，所以赶紧的上了岸，赶紧的去穿衣服裤子。
牛大根就那样眼珠子一动也不动的盯着李棠，这就是真正的黄花大闺女，这一刻，牛大根的心中有了更加强烈的冲动！
