第三十七章    一把野韭菜引发的“春”事！
牛大根去外面厨房用水缸里的水洗了一把脸和洗了脚，又用木梨花的牙膏牙刷刷了牙，一想到香喷喷的牙刷是木梨花刷牙用的，牛大根就有一种那个下面东西跟着幸福的感觉。
等牛大根进屋的时候，炕上被褥已经摆放好了，炕头是一双小红绸缎布面的被子，一看就知道是以前结婚用的，炕捎则是原来的绿绸缎布面的被子，炕不算大两双被子中间仅只能留下一个小空，木梨花正跪着在炕上收拾着，牛大根一进来，她抬起头道：“都洗完了啊，快，都给你收拾好了，你就用兰兰的被褥，上来睡觉吧！”
由于是跪在炕上的缘故，牛大根借着那白炽灯的灯光可以轻易地看见白色的小衫里面有一个粉红色的罩子，而那罩子显然是尺寸不够，就主要的是她跪着的缘故，导致那个巨大的东西下坠，整个就把衣服给垂下来，那白花花的一大片就完全落入牛大根的眼睛里，甚至他都能看见一道深邃的沟壑深不见底，那是怎么样一番美丽景色啊！
下面开始蠢蠢欲动起来，这住样生猛的刺激对于一个男人来说真的是太考验意志力了，而恰恰牛大根自从懂得男人和女人那个事情之后他的意志力就是最不坚定的，“梨花干娘啊，梨花干娘啊，你这是故意让我犯错误呢！”
“嘴里嘀咕什么呢？还不上炕啊！”木梨花收拾完被褥，看见牛大根还在地下嘀咕着，不由得有些嗔怒地白了他一眼，本来这个眼神真的是没什么，但是现在这种情况下，牛大根已经满脑子都是男人和女人的事了，所以，他的心神也跟着荡漾了起来。
“啊，上炕，上炕！”
牛大根爬上了炕，那边木梨花也缩回自己的被窝里去了，看不见那美丽的景色，牛大根的心神放松之下还带着点点失落，掀开被子，想了想，又把身上的衣服裤子给脱了下去，只穿着一条四角大裤衩子，浑身的腱子肉都是古铜色的，现在不是流行健康猛男吗，这个牛大根就是标准的健康猛男。
木梨花锁在自己被窝里偷瞄着牛大根，她自然知道这小子睡觉不喜欢穿衣服裤子的，所以也没说什么，就是盯着那浑身腱子肉的牛大根猛吞着口水，太男人了，真的是太男人了，下意识的，在被窝里，她把一双腿夹得更紧了。
“梨花干娘，我关灯了啊！”牛大根在炕头睡，开关就在炕头的地方。
“啊，关吧！”
“啪！”的一声，屋子里随之一暗，有窗帘挡着原因，外面的月光也照不进来，整个屋子都是静悄悄的，寂静的夜晚是那样的迷人。
寂静无声中只能听见彼此的呼吸声，搁在往日，牛大根是沾着枕头就着的人，但是今天不知道怎么的，他只感觉心中有一团烈火燃烧得他怎么睡也睡不着。
那边木梨花也有点睡不着，要说她与牛大根真的也不见外，可是她还是真的是单独与牛大根在一个炕上睡过觉的，以前不是有李桃花在，就是有木兰兰在的，她也没有这个机会，想到自己身边有着一个男人躺着，木梨花的心里也只觉得翻腾不已，只感觉有一团烈火在熊熊燃烧着，烧得她脸蛋通红，烧得她一双腿夹得紧紧的，好象都给夹出水来了。
两个正在燃烧的男女在黑暗中呼吸越来越急促，他和她都在等待着一个机会，一个喷发出来就能把一切都燃烧的机会。
黑暗中，牛大根首先忍不住开口了，因为他发现那团火气全部都涌到了下面，将他那根本就有些蠢蠢欲动的东西顶得更加硕大挺拔，顶着盖在他身上的被子都鼓起好大一个突起，要不是有黑暗的掩护，牛大根感觉自己是丢大人了，翻来覆去的也睡不着，怎么能这样呢？让他是左也想不明白，右也想不明白，最后实在忍受不住了，一下子坐起来，口里吐着热气道：“梨花干娘，你睡着没？”
木梨花其实也是睡不着，胸中那团火烧得实在难耐，只不过女性的矜持让她一直绷着自己呢，眼见牛大根说话了，她顿时就精神起来，也让那团火找到了宣泄口，“没呢，也不知道怎么回事，就是睡不着啊！”
“是啊，我也睡不着，是不是今天吃多了啊，我怎么感觉浑身这么热呢！”牛大根是一个心眼，自然是有什么说什么了。
一句话说得木梨花也是心中赞同，她也是跟他一个症状啊，此时她也坐了起来，躺着实在难受，“我也有点浑身发热，难道那面条吃多了。”
“我去喝点凉水去。”牛大根这个时候感觉到那股热气就顶在自己那个部位，想往外出，可是找不到宣泄口，就全部集中在那个地方，导致那个地方出奇地大，出奇地硬，出奇地涨啊！
不得已，他只得下地去找凉水解解这股热气，要不然他真不敢保证是不是要把自己憋坏了。
说着，牛大根把灯打开，那知道往对面一看，却只见木梨花不知道什么时候把外面的小衫和小裙子都给脱了，就穿着粉红色的裤衩子和粉红色的罩子，一下子他就看呆了眼。
其实，木梨花实在是浑身太热了，就好象有一团火在炙烤着整个身子，又因为屋子黑暗得伸手不见五指，她也不怕被牛大根看见，所以热得难耐的木梨花就把身上的衣服裙子都给脱下来了，那知道这个时候牛大根突然把灯打开了，耀眼的白炽灯光打在木梨花的身上，将其白皙得有些苍白的肌肤，白花花一大片的全部展露于牛大根面前。
“啊！”由黑暗到光明，一下子让自己露于牛大根的眼前，下意识的木梨花有手去遮下面的部位，因为她这个时候才想到下面的裤衩子好象湿了，这要让那小子该多羞臊尴尬难为情啊。
要说木梨花的身材本就是瘦弱得让人心疼的，个头挺高，可是小胳膊小腿，那小腰细得真跟杨柳小腰似的，一阵风就能给吹倒了，穿着衣服就是这个形象，这脱了衣服一正面看那就更加明显了，不过木梨花也有优点之处，皮肤白皙滑嫩，身材虽瘦弱，但不是那种吓人的就剩下骨头的那头瘦弱，无论是胳膊，还是腿，或者是腰都是有肉包裹着骨头的，所以整体看去依旧充满了美感，更何况她还有桃花村第一大的东西打底，就更加吸引人的眼球。
突然看见这样的情景让牛大根为之一楞，再看到木梨花一双手居然去捂下面的更是让他一楞，不过随之却是他冲天火焰的腾空而起，本来就是烈火焚身，这样一个定格画面让他有一种不受控制的感觉了。
颤抖着声音，“梨花干娘，我身子好热啊！”
木梨花双手捂着下面，一双眼睛下意识的也盯在了牛大根下面裤裆那个部位，她惊讶地发现了一个事情，牛大根裤裆部位，那条比较宽松的四角裤衩子很明显地顶在了一个帐篷，好大好大的帐篷，真的是大有把那宽松的裤衩子都给顶破的架势啊！
看到那样一个景象，木梨花立即就意识到了什么，她是知道牛大根那个东西是个什么样的，当初还是她第一个发现牛大根那个东西有异常状况的，现在猛地看到这样一个景象，她脑海里不由自主地浮现出来那个东西是什么样子的，本来心头那团烈火就在燃烧着，这一下，她感觉自己的整个身子都跟着燃烧起来。
声音也很是颤抖，木梨花颤抖着声音到：“大根啊，我，我，我好象身子也很热啊！”
牛大根从木梨花的眼神里看出来是一片赤红之色，他吞了一大口口水，那个地方实在撑得难受，他想下地去喝凉水去降降温，却是怎么也动不了地方，他发现好象木梨花就是一个天然的降温圣器，他心下惴惴，木梨花和他娘李桃花的关系，木梨花是他干娘的这个关系，一切的一切都让牛大根不敢越那雷池一步，他小心翼翼地道：“梨花干娘，要不，要不，把窗户打开放放凉风。”
木梨花似乎在期待着牛大根说出什么，但是牛大根说出这样的话后她心中一阵失落，她哼哧了一声，“要开你就开吧！”
牛大根热得受不了，他站起了身来，那个东西这一下子就更加大得挺得那个裤衩子都绷了起来，他有些难为情地想用手把它给压下来，但是这个东西这个时候怎么能够压制得下去，不但压制不下去，反而更有发展壮大的空间，牛大根索性不去理会，就要去打开窗帘去开窗户放放凉风。
这个时候，木梨花也有些受不住了，她也站起来，准备下地去喝点凉水降降温，不知道怎么回事，这个身上怎么就这么热呢！
牛大根站起来，木梨花站起来，木梨花家里本就不算高，炕上的棚牛大根一站起来都快顶到头了，两个人都是下意识的站起来，一个按自己起来的东西，一个双手捂自己湿了的地方，两个人面面相对，似乎一股奇怪的气息弥漫了起来。
由于光亮的吸引，一个蚊子恰在这个时候嗡嗡地飞了过来，直奔木梨花那一片高耸之地而去，一看就知道是个公蚊子，这个地方确实有吸引一切公的东西的吸引力。
一只大手直直地伸了过来，在那只公蚊子下嘴之前将去赶走，牛大根的手直接触碰到木梨花那高耸挺拔之地，牛大根嘴里喃喃地道：“梨花干娘，有，有，有蚊子。”
入手是那样的高耸！入手是那样的挺拔！入手是那样的弹性！入手是那样的结实！牛大根的整颗心都跟着颤抖起来，牛大根的整个身体都跟着躁动了起来。
这个事情就好似一个导火索一般，当牛大根的手触碰到自己那个地方的时候，木梨花的一颗芳心同样也是荡起了涟漪，心神荡漾不已，整个身子也跟颤抖起来。
“大根，你，你摸哪里了啊！”本来木梨花想把话说得重一点，让牛大根把手拿下去，但是不知道为什么，她的话一出口就变得柔得不能再柔，甚至她听在耳朵里都觉得很是发嗲的语气，让她自己听着都觉得有点不对劲。
果然，木梨花的嗲音让牛大根的手不但没拿下去，反而就在那个地方落地生根了，闷哼一声，“梨花干娘，我觉得你这个地方好凉快啊，我浑身发热，让我就摸一会儿。”
木梨花没好气地一笑，自己浑身发热，怎么这个地方就凉快了呢，但是说着也奇怪，她感觉牛大根的手摸她的那个地方不但不热，反而也很是凉快，好象从他的手掌里传过来一种奇异的魔力，甚至让她整个身心都跟着好受了起来，那只手掌就如一个神器一般，有那么大的威力让她整个都要燃烧起来的身子跟着被他的手吸收了过去热力。
于是，话到嘴边的斥责也咽了下去，木梨花只是白了他一眼，却没有说让他拿下去的话，反而小着声吃吃道：“那就摸一会儿啊！不许想别的。”
本来其实真的不敢去想别的，但是让木梨花这么一说，牛大根的心思跟着动了起来，木梨花的退让让他胆子有些大了起来，也更加得寸进尺起来，他的大手在那个一手都掌握不住的大地方捏了一把，哼着声道：“我什么都没想啊！”
“你小子没想捏什么啊！”一声嘤咛，刚才牛大根那一下子让木梨花的身子都跟着颤抖起来，再也忍受不住，她一把手去抓住牛大根裤衩子里挺出来的那一大块突起，“你抓我，我也抓你！”
“啊！”这下子轮到牛大根叫了，不过他也不甘示弱，好啊，既然你这样对我，那就别怪我那样对你了。
“你还捏我！”
“是你下捏我的。”
“啊，还捏！我也捏！”
“啊，我捏，我捏，我捏啊！”
