第一百六十九章    风情少妇秦小晚
唇分，两个人就那样看着对方，近在咫尺的距离让两个人都能清楚地看到彼此眼神里的自己。
牛大根有些意犹未尽的咂巴咂巴嘴，不得不说，这个女人是他所有亲过嘴的女人里最会亲嘴的一个，刚才她那一条小舌头那真的是如一条游龙一般，要不是他有两下子，还真的降伏不住她了。
秦小晚则是瞅了他一眼，不满地说道：“大根兄弟啊，你这个人不太老实啊！”
牛大根脸上又露出憨厚的笑容出来，嘿嘿地道：“小晚姐，我怎么就不老实了？”
秦小晚撇了撇嘴，“就这个到技巧还跟我这装纯呢，这在多少个女人嘴巴里才能锻炼出来的啊，切，一张嘴我就知道你小子一肚子的花花肠子，在这跟我装处男呢啊，我看你这是让不知道多少个女人处理过多少次的男人了吧！”
牛大根满脸冤枉地道：“小晚姐，话可不能这样说啊，我可从来没承认过我是什么处男啊，这都是你一相情愿认为的，可跟我发生不着关系啊！”
一句话把秦小晚弄得没话说了，还真是的，人家真的从来没有承认过自己是处男，可是他那个样子，他那个扮猪吃老虎的劲头无不让自己下意识的就认为他就是处男，不得不说，这个家伙还真是个扮猪吃老虎的高手啊，自己看走眼了，大千世界，无奇不有，同样的，高手也是层出不穷啊，自己大意了，大意失面子啊！
不过秦小晚那也是个奇女子，拿得起放得下，这么多年混迹下来那也是锻炼了一副好的心理，格格一笑，啐道：“讨厌了，好，好，英雄出少年啊，你小子厉害，我今天是认栽了，要杀要剐的随便你处置了。”
牛大根看着秦小晚笑起来时如春花绽开的娇脸，不由大为心动，笑嘻嘻地说道：“这个杀啊剐啊的那就免了，这个香喷喷的大美人要是给杀了剐了那不就是白瞎了吗，啊呀，花姑娘大大地啊，你得有用，你得那是大大有用啊！”
听牛大根说的那么暧昧，更是那样的直白，秦小晚娇羞地瞪了他一眼，却又大胆地望着他，俏骂道：“胡说八道，你个小鬼子，狗日的混蛋，信不信我掌你嘴啊！”
“呦西！”牛大根故意装出一副色狼的混蛋模样，笑着把那张脸伸了过去，道：“小晚姐，可劲打，打倒小日本，我支持！”
秦小晚再也控制不住吃吃地笑了起来，不得不说这个牛大根还是比较有趣的，女人不喜欢太死板的女人，不是有那么一句话说得好吗，男人不坏，女人不爱，有的时候这个男人坏一点，往往更招女人喜欢，在这一点上，刚刚开了窍的牛大根做得很到位，起码在“坏”这个字上，他是有发言权的，不坏怎么上女人啊，一本正经的对女人，三年五年你也拿不下啊，这个有的时候坏一点，三下五除二就给拿下了，这个坏一点对于男人来说也不是没有好处的。
“啊呀，这个我可下不去，你要是真的小鬼子的话，我才不客气呢，但你不是啊，姐可舍不得啊！”说着，伸出葱白般的柔荑摸了摸牛大根的脸蛋，一脑门子的温柔啊！
牛大根感受着那双柔荑在自己脸蛋上滑过的感觉，一把将她的柔荑给抓在自己手上，笑着道：“小晚姐，你咋对我这么好呢！”
秦小晚玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“那你说呢？”
牛大根的另一只手顺势在她腚子蛋上一紧，将她深埋进自己的身体里去，用下面早已经蠢蠢欲动的家伙顶在她的那个部位，鼻息哼哧着道：“我真不知道啊！”
感受着那个地方死死地顶着自己那个部位，好象个头不小的样子，秦小晚白皙的娇颜霞烧，娇声嗔道：“你顶得我好疼了，讨厌了，你要是不知道的话，那就算了，放开我，衣服都试完了，那就这样吧！”
这是典型的以退为进，玩的就是欲擒故纵的把戏，但是不得不说越是简单的方法越是好使，因为这样流传下来的方法经过多少次的试验那是有道理的，是好使的，不然也不会流传开来被人使用，秦小晚可不是那种简单的女人，但是她使用的简单方法还真就是好使。
果然，牛大根毕竟年轻经验少一点，中招了，一见秦小晚这样，他顿时失去了平常心，一把将她给抓住，嘿声道：“想走，怕是没那么容易了吧！”
“啊，你要干什么，我可是正经人，你可不要干坏事啊！”秦小晚一副受到惊吓的小女人模样，吃吃笑着，但是要是注意观察的眼睛就能看到，其实她一点慌张的意思都没有，甚至还有点小高兴的，因为她的计策奏效了，牛大根自己主动上钩了。
牛大根的气息有点急促起来，因为秦小晚的样子实在有点太勾人了，最主要的是她就穿成那个样子，该露的不该露的都在外面露着，让人总是想干点什么啊，于是，他再一次霸道地将嘴巴凑了上去。
“唔…”
秦小晚嘤咛一声，伸出胳膊紧紧搂住牛大跟的脖子，张开红唇迎接着早已等候在门外的大舌，娇躯紧紧的贴着牛大根跟火热宽阔的胸口躁动不安的扭动着。
嘴唇滑嫩柔软，口齿间芳香怡人，随着红唇的张开，牛大跟的舌头很快滑入，如一条放入河水的小鱼，畅快的四处游移，探索着秦小晚口腔的每一处地方。
两个人再一次激烈地斗了起来，两条舌头在嘴巴里纠缠着，舌尖或吸或点，追逐缠绕，百般配合。两人如同饥渴的沙漠游民，贪婪的吸着对方口中的津液，“嗤嗤”的亲吻声随着四片嘴唇的蠕动来回作响。
而这一次牛大根不但亲上了，而且手上也没闲着，一手奔赴上面战场，直掏对方的无名高地阵地，一手奔赴下面战场，直掏对方的腚子沟阵地，分工合作，双面出击，誓要彻底捣毁对方阵地，取得最后的胜利。
上中下三路出击，秦小晚顿时如被电击一般，浑身跟着颤抖起来。
一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自秦小晚芳口和琼鼻呼出，两条腿之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，而看见秦小晚千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，牛大根却是有点忍不住了，下面顶得自己都生疼，那是要爆炸的迹象，要是真的就这么憋着，他怕自己就那样直接爆炸了。
当嘴里，牛大根继续用力吸时，秦小晚感觉到疼了，一条舌头在牛大根嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。
秦小晚看牛大根不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动。牛大根也适时的张开嘴放开她舌头来，秦小晚傲挺的一对山峰不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在牛大根脸上，让牛大根感觉很是舒服。
秦小晚被他上下两只手弄得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着一颗芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春浪盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息：“小坏蛋，你想让我透不过气来啊！”
牛大根意犹未尽地舔着嘴边的液汁，道：“不会的，我可以帮你呼吸。”
秦小晚羊脂白玉般的玉靥隐含春浪之意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着郭牛大根道：“想的到美，我不会在上你当了。”接着又低声惊呼一声，道：“快把你的手拿开。”说着不等牛大根动手，就急不可待的抓起他的色手，抽离自己的隐秘之处。
原来趁着她说话**之际，本来在她下面阵地腚子沟那一带活动的五路大军突然来了一个隐秘突然出击，直击她钉子沟后面的大峡谷阵地，行动那叫一个隐秘，那叫一个突然，五军大军甚至有一路直接是快速出击，一路过关斩将直接就给突了进去，那叫一个快、准、狠啊！
“牛——大——根——”却是秦小晚叫了起来，要说两个人的关系也不过是今天才认识的，这个小子却下了如此狠手，真的是让让不得不佩服他的厉害之处啊！
牛大根却丝毫没觉得自己有什么做错的地方，反而笑眯眯的道：“小晚姐，干什么啊？”
“把你的臭手拿走。”秦小晚再怎么说也是有女人矜持的，尽管她已经存了那方面心思，可是那一点不是她斗得男人神魂颠倒的，然后她如观音菩萨一样施舍给他们一点甜头，那像这次让牛大根这小子占据主动，这让她很有点不以为然，乡下小子就是乡下小子，一点规矩都不懂啊！
不过她不高兴，牛大根也有点不高兴，看她那个样子让自己弄了一下就有点掉下脸子了，他牛大根什么时候受过女人这个啊，还跟我在这装上了，装处女啊，靠，不是你想**我的吗，老子才勉为其难的上来了，现在弄一下就跟我翻脸，把老子当成什么人了。
“小晚姐，我要是不拿走呢？”牛大根的笑很轻很淡，但却带着一丝不容拒绝的意思。
秦小晚也有点来气了，这个小子真是不懂得规矩，她马上就把脸掉下来了，“不拿下来，不拿下来我就喊人了，你不想进局子就赶快把手拿开。”
既然如此，秦小晚还真的就不惯他脾气了呢，哼，我秦小晚虽然人是那个啥一点，但也不是谁都可以上的烂女人啊，你把我秦小晚当成什么女人了。
牛大根可不是那种怕事的人，他的性子就是那种吃软不吃硬的，你跟我硬那就跟你硬到底，把脸一沉，“哦，那你叫啊，那你叫啊，有能耐你就叫，不过在叫之前，我敢保证一下子就能扭动你的脖子，你信不信？”
“啊——”面对很是恐怖狰狞的牛大根，秦小晚有点害怕了，她有着自己的天赋本钱可以玩弄男人于股掌之中，可是她毕竟是一个女人，面对这样的情况还是很害怕的，颤抖着声音，“你，你，你要干什么？”
牛大根哼了一声，“小晚姐，你可不要逼我哦！”
秦小晚赶紧的调整了情绪，她这才认识到眼前这个乡下小子似乎不是那么好的，她要掌握主动怕不是那么容易，用黑白分明秋水莹莹的凤眼看了牛大根一眼，沉默了一下，然后迅速换了一张笑脸上来，吃吃娇笑道：“啊呀，大根兄弟，干什么啊，开玩笑的，开玩笑的，呵呵，小晚姐是什么心思你还不知道吗，死鬼！”
看见如此风情的秦小晚，牛大根微微一笑，至于具体心里在想些什么，那就只有彼此心里才知道了。
“小晚姐，我可以不把手拿开吗？”牛大根问了一句很是不容拒绝的话。
秦小晚脸色一点都没有变，反而更加吃吃娇笑着，“不用，不用，当然不用了。”
牛大根这才满意的点了点头，“那你是不是把手拿开啊！”
刚才他手进入之后，秦小晚就迅速反应的捉住他的手，不让他更往里进，现在牛大根的意思很清楚，就是把你的手拿开，用强来压人，你还不得不服。
秦小晚强颜欢笑，也不知道心里是个什么滋味了，这个家伙还真的是得寸进尺，一点也不放过自己啊，但是不管怎么样她却还不能不给人家面子，只能硬着头皮地道：“好，好，我拿开，我拿开，那个，那个大根兄弟啊，你随便，你随便了，我都听你的，你愿意干什么就干什么了。”
