第一百五十七章    双舞飞天
“走吧，老妹，咱衣服去！”杨洋朝米樱桃招手，尽管心里有怎么样的不愿意，但是她干的就是这个活计，所以她很快地就调整好了自己的心理情绪，让牛大根没有抓住她的把柄，不至于把努力全部倾泄到她的身上，而她很快地就发现一个转移牛大根的目标，那就是这个米樱桃。
果然，米樱桃一听这话浑身打了一个哆嗦，听话也能听出这个女人对自己的不怀好意，有些心慌地看着牛大根，来到这个地方，还是自己男人把自己卖到这个地方来的，其实米樱桃已经别无所求了，甚至已经打算破罐子破摔了，但是面对别的男人也许她可以忍受，面对同是一个村子出来的熟人牛大根她真的有点忍受不了啊！
脸蛋红得跟煮熟的红皮鸡蛋，米樱桃娇声道：“大根，我，我，要不我出去等你！”
牛大根还没说话，杨洋已经一把抓住她的胳膊不依地道：“啊呀，那怎么行啊，人家牛先生是已经付过钱的，你现在就是他点的女人，你要是不做，连累我们满堂春大酒店的名声，你说说你负得起这个责任吗？”
本来牛大根听到米樱桃这么者一说有点抹不开面子，但是杨洋这个女人这么一说，他却把面子打开了，呵呵笑道：“樱桃嫂子，人家规矩定的，我也没办法啊！”
米樱桃羞得红晕都到脖子根里去了，幸亏她的皮肤不是那种嫩白的颜色，这种羞红看上去不是那么明显，但是其身上带着的那个楚楚动人的神色还是很能打动人的。
她没有办法，只能跟着杨洋出去一趟，杨洋娇声道：“牛先生，我们出去准备准备去啊！”
牛大根疑惑地道：“怎么着，这个还需要准备吗？”
杨洋吃吃声道：“当然了，这是我们满堂春大酒店的保留项目，一般要换服装的。”
牛大根点头答应，他也不怕她们怕了，凤凰姐可是亲自下的命令，睡敢不听，往那床里一躺，逍遥自在地道：“行，那我就等着看你们这个什么满堂春大酒店的保留项目是什么样子了。”
杨洋媚一声一笑，“放心，保你满意！”
牛大根倒是没等多长时间，不大会儿的工夫，门一开，闪进来两个女人，而本来躺在床里的牛大根本来很是逍遥自在，但是看到两个人这个打扮之后立马从床里坐了起来，嘿嘿，还真别说，人靠衣裳马靠鞍，经过这么一打扮，感觉就是不一样啊！
两个女人身上居然穿着那种只有跳芭蕾舞的人身上才穿的芭蕾舞裙，下面穿着芭蕾舞鞋走动起来不带一丝声响，白色的，很是洁白如雪的芭蕾舞裙子，最主要的是光有上面的蓬蓬裙摆，下面**上赫然是什么也没穿的，于是这样下面几乎就露出来了，而上面同样的芭蕾舞裙本来就是那种很优雅的穿在身上，可她们显然上面里面什么也穿，于是，上面该露的地方也都露出来了。
杨洋那是短发精神，一头小金色短发还真的是挺时髦的，浓妆艳抹的一看就是风尘中人，这一点的确能够看出来，正常的好女人谁会做这样的打扮，那个大红嘴唇子涂的啊那叫一个红，真红啊，东北土话说的好，这是吃死孩子的嘴巴啊，芭蕾舞裙上面罩着的东西直接就露出大半出来，那白花花的东西耀花人的眼睛，还是那么地雄伟与巨大，颤巍巍的在那摆着很有霸道的气势，这个女人有着那傲人的资本，下面白花花的**更是衬托着景色无比美好，甚至走动之间，感觉下面有一个黑黑的阴影，好象下面也没穿什么，这个女人是属于那种一眼看见就让男人心跳见速有点相法的类型，最原始的勾起男人内的冲动。
至于另一个女人米樱桃，有点发黑的皮肤不是一般女人白白的类型，头发不算太长也不算太短，脸蛋不算太美也不算太差，略有姿色那种，身材属于在女人当中比较中等个头的了，不算高但也不是矮子，模样美丽，而且这身材也都要什么有什么，这腿都是丰盈有肉的，总体中这个女人还是不错的，起码能有个七、八分的美丽，很有着一股子楚楚动人之感，也是典型的良家妇女，特别是换了这一身芭蕾舞裙之后，可能有点不适应，还可能有点不是自己的缘故有点紧巴，她穿的特别不自在，手一直放在裙子下摆的地方，似乎要遮掩什么，但似乎又遮掩不住，因为是那种蓬蓬裙子，又不是很高，往外飞扬的感觉，穿这种裙子甚至比穿那种小短裙还要有诱人，走动之间，总是不由自主地露出那个点来，尽管米樱桃很小心地走动着，但因为牛大根在床里的缘故，他的视线自然要低一些，于是该看到的不该看到的几乎都看到了，他也隐约可见她那下面居然于是黑黑的一点阴影，不由得更加冲动起来，这估计也是什么也没穿啊！
正要下床去看个究竟，那知道杨洋直接一个轻盈地舞步划过，将他又推倒在床里，吃吃声道：“大哥，不用你亲自动手，让我们来侍侯你，保证让你既眼睛享受了，又身体上享受了，嘿嘿，全方位的大爷享受啊！”
“啊！”牛大根先是一楞，但马上就反应过来，哈哈大笑了起来，“好，好，我倒要看看你们这个满堂春大酒店的什么双舞飞天究竟是个什么让人全方位的大爷享受。”
飞了牛大根一个媚眼，这个时候的杨洋完全抛弃掉了对待牛大根那种尖酸刻薄的样子，反而更是一种妩媚的模样，骚骚的模样，干的就是侍侯人的活计，自然也是要懂得如何讨好男人，有的时候女人是一面这个样子，有的时候又是女人另一面那个样子。
牛大根倒是不着急了，就那样继续躺在床里，抿着嘴，看着热闹。
而杨洋则一拉米樱桃，轻声道：“快点，按照我跟你说的那样表演一下。”
米樱桃脸蛋涨得通红，可能她的脸蛋一直都是这样**着，没办法，太难为情了，真的是太难为情，她一个乡下老实本分的农村妇女，可真的没有想到有一天会干这个啊！
小着声音，很是弱弱地道：“杨洋姐，我不会跳，我真的不会跳啊！”
杨洋把眼一瞪，但是因为牛大根的原因，她又不好太过尖酸刻薄，所以尽量地用和蔼的语气道：“樱桃啊，你这样可是不行的，侍侯男人，讨好男人就是我们的活计，要是让客人不满意了那就是我们的失职，快点，随便跳，反正就是让男人看着高兴就行了，我跟你说的那几个要点都记住了，要似露不露，要露且露的，男人都喜欢这个调调，半遮半掩的才更能让男人着迷。”
米樱桃还是一脸的不自在，一脸的为难，本来这种事情就难为情，完了还是牛大根这个认识的男人面前，她就更加地难为情了，她萎缩不前地道：“我，我，我还是不跳了。”
杨洋那会让她逃掉了，硬拉着她道：“你不跳怎么行，我们这是双舞飞天，要两个人配合表演的，两个人侍侯一个男人，那才叫大爷享受，快点，人家花了钱的，你表现得自然一点，大方一点。”
米樱桃紧咬着嘴唇，却没奈何只能硬着头皮跟着杨洋跳起所谓的舞蹈，还真别说，杨洋好象受过这方面的训练，有一点舞蹈功底，最起码身体柔韧性，还有那个姿势就有一点舞蹈的基础，至于米樱桃可就没地方看了，乡下农村女人出身，自然是没接触过这个，胳膊腿那叫一个僵硬的，不知道往什么地方放了。
牛大根躺在床里，看得那叫一个热闹，不过他当然也不懂得什么叫舞蹈，他看的也不是那个，他看的就是跳舞的女人，一双白腿，一双略带健康肤色的**就在自己眼前晃荡，特别是她们因为跳舞的缘故总是要做一些扭腰摆腚的动作，于是不该露的地方就顺势那么露出来了，看得牛大根眼睛都不眨巴一下，果然，果然里面什么都没穿啊！
这下算是看清楚了，那芭蕾舞蓬蓬裙子下面果然是什么都没穿，黑黑的阴影正如一开始所预料到的是什么东西，看着她们的黑色阴影，她们的雪白大腚子轻轻摇曳扭动的样子，那长长的**，黑色的阴影，以及圆股股的**的腚部和诱人的身体摆出各种姿势，似乎在对牛大根进行无声的召唤。
牛大根的鼻息似乎粗了起来，而裤裆部位似乎顶出一个凸起，继续扩大，继续扩大成长，很有一股将要发展成苍天大树之感。
杨洋一边跳着她的舞蹈，扭着小腰，晃着小腚，偶尔的抖动几下茁壮的山峰，偶尔露出下面的黑色阴影，反正所谓的舞蹈就是那种勾人眼球的动作，男人，特别是来这种地方的男人可不是来看你跳舞的，而是来看你那个的，这一点，这个地方的女人自然是都明白的，所以她们也都知道应该怎么跳才能吸引男人眼球，眼见牛大根的样子，她就知道鱼儿已经上钩了，不由撇起了嘴巴，同时心中得意之心大起，男人再厉害又能怎么样，这个时候还不是让我们女人玩弄于股掌之中啊！
“大爷，怎么样，我们的舞蹈好看不？”嗲嗲的声音从杨洋的嘴巴里吐出来，怎么听怎么带着骚味道。
要说这种女人就是那种很俗的纯媚，这种手段对付那种欢场熟客不是那么太好使，但是牛大根可却是实打实的欢场嫩哥，没怎么见识过这种女人，确实被震撼住了，同时他也看到米樱桃那笨拙发舞姿，要说这个舞蹈确实跳得不怎么样，不敢放得开，胳膊腿那叫一个僵硬，可是这个时候那个男人又想着去看她的舞姿呢，最主要的是看她的姿色，嘿嘿，米樱桃这个姿色还是不错的，最主要的是熟人感觉不一样，有一种异地他乡遇故人的感觉。
“嘿嘿，不错！很不错！”牛大根赞不绝口，用他的眼光来看，确实是很不错。
而得到牛大根的鼓励，杨洋就更加得意起来，摇曳地更加疯狂起来，动作愈发惹火起来，同时拽着米樱桃道：“樱桃啊，你在后面躲什么躲，到前面来，让大爷看看，让大爷看看你的舞姿。”
米樱桃畏缩不前，不想往前凑，可是架不住杨洋推着她往前凑，同时一双手没地方放，想遮掩住下面地方，可是却怎么着也遮掩不住，一脸的不好意思，一脸的尴尬，真的是脸蛋要羞出火来。
牛大根这个时候倒是大摇大摆往床里一躺，脸上带着似笑非笑的笑容道：“樱桃嫂子，好象跳得不错啊！”
“啊——”米樱桃羞愧的叫了一声，却是不知道说什么好了，最后只能弱弱的来了一句，“大根啊，不要，不要跟村里人说啊！”
牛大根嘿然地笑了，都这个时候还在乎脸面呢，不过他也不好不给她这个面子，毕竟一个村子的，乡里乡亲的，怎么着也得给这个面子啊，点着头道：“行，我知道了，这个事你就不用担心了，我就能给你处理了，你跳你的，你跳你的，嘿嘿，那个杨洋啊，你们这个双舞飞天不光
跳吧，还有别的项目吧？”
杨洋抿着嘴吃吃乐了起来，骚味弥漫啊，“大爷，当然不光是跳了，下面还有很项目的，你慢慢看着，我一步步给你展示，让你一步一步地享受着。”
牛大根舒服地吐了一口气，“啊呀，享受，享受，我是真的享受啊！”
