第一百七十三章    饭馆四女小**
提着大包小包的东西，出了商场，就在外面随意找了一个不是很大门脸的饭馆，孟可儿虽然嘴上说是要好好大吃牛大根一顿，其实她还是很有分寸的，这个姑娘看似调皮可爱，但事实上本质上还是很懂得分寸这两个字的，做的事情也不那么过分，只是活泼了一点，嘴上喜欢逗趣一点，这样的性子很是让人喜欢。
要了一个小包间，本就是不大的馆子，这个包间也不是很大，幸好这个点已经不是饭点了，饭馆里呢很安静，没几个人，墙壁上的风扇摆头有规律地转动着，往凳子上一坐，大家都齐呼舒服啊！
一个女服务员拿着菜单过来，笑吟吟地道：“几位点什么菜啊？”
牛大根接过了菜单，扔给孟可儿，“可儿点，随便点，挑贵的点啊！”
孟可儿笑嘻嘻地接过菜单，史嘿嘿道：“那我可就不客气了啊！”
“别客气，随便，随便啊！”牛大根这个时候底气足，那真的是毫不在乎。
东北小饭馆，当然都是一些比较平常的特色菜，不能跟一些大饭店里什么八大菜系那种正规菜比，东北菜都是实惠菜，孟可儿很不客气地点了一个锅包肉，一个溜三样，一个坛肉豆腐，都是硬菜啊，然后把菜单递给米樱桃，“樱桃姐也点几个。”
米樱桃摆手道：“我什么都行啊，什么都能吃，你们点什么我吃什么。”
“啊呀，人家大根哥哥都说了，不要跟他客气，你客气干什么啊，想吃什么点什么，这里就没有随便的菜。”孟可儿那真的是快人快语啊！
没办法，米樱桃只得点了一个小白菜汆丸子，然后把菜单递给秦雪晴道：“还是雪晴姐点吧！”
秦雪晴看了看，直接点了一个五彩大拉皮，然后把菜单递给了秦小晚，“小晚，你点几个！”
秦小晚抿着嘴看了看菜单，也很不客气地道：“那我就来个鱼吧，来一个酱闷小黄花鱼。”
牛大根道：“继续，这才几个啊，继续点啊！”
秦雪晴则点头道：“行了，这都已经六个了，够了，咱才五个人，差不多了。”
牛大根摆了摆手道：“什么差不多啊，再来两个，我看看啊！”说着，从秦小晚手里接过菜单，看了一眼道：“再来一个红烧排骨，一个特色孜然羊肉，八个菜，这才差不多，那个，反正下午没事，要不咱们喝点？”
“好啊，好啊，喝点就喝点。”孟可儿第一个鼓掌欢迎。
秦雪晴瞪了她一眼，“你个小姑娘喝什么喝，要不就算了，你今天不赶回家去啊？”
牛大根笑着道：“今天我还得把樱桃嫂子安好好了，要走也得明天走，所以没事。”
“对啊，人家大根哥哥说没事，我们也没事，正好整点。”孟可儿这丫头可真的是看热闹的不怕事大啊！
“你一边去啊，就是喝你也不能喝，你搀乎个什么啊！”秦雪晴真的是拿她这个女儿没有办法。
孟可儿皱着可爱的小嘴巴，“怎么我就不能喝了啊，我都已经二十岁了，我都已经成年了，不是什么小丫头了，哼，我跟我们同学喝过好几回呢，我可告诉你，我的酒量可是相当不错，白的半斤没问题，啤酒三瓶五瓶的都能拿下。”
“啊呀，你还喝酒了，等我回家不告诉你爸爸去，让他好好收拾你。”秦雪晴一听跳起来都要揍孟可儿，这个丫头也太疯狂了，这么大丫头出去喝酒，这还了得啊！
“好了，雪晴姐，其实啊喝点酒没关系，再说了可儿也不算小啊，忘了跟你们说了，其实我啊今年才十八岁，嘿嘿，这个酒不是也照样喝了吗！”牛大根这个时候坦然承认了自己的这个岁数。
“什么？”
“啊——”
“不可能吧？”
不过他不说还好，一说这个真的是一石激起千层浪啊，除了米樱桃，其她三女都是震惊不已！
看看牛大根的面相，真的是不像十八岁的人啊，虽然也很年轻，但那大体格子，那剽悍的身材，那老成的长相，看上去绝对有个二十来岁啊，他说这个十八岁真的没人能相信，他要是不亲口说出来，估计任何人也不会往那方面去联想去。
秦雪晴赶紧的道：“樱桃，这是真的？”
不怪她这样问，要知道她和牛大根之间可是还有点小暧昧的，而她也一直都把牛大根当成一个成年人，要是知道这小子只有十八岁，也许她的这个小担忧就没有了，跟这么小的小子在一起，她这样的妇女可能都能当他的娘了，这就不用往那边去想了。
米樱桃也抿嘴笑了起来，要是这小子不说，就是自己也真的差点忘记他只有十八岁了，真的一点也不像啊，特别是他和自己在一起的时候，那样的熟练，那样的生猛，那样的大男人，真的从来没有想到他今年不过才十八岁，其实米樱桃也是最感慨的，以前这个小子就是个傻小子，根本就是桃花村的一个玩笑，可是不知道怎么的就开了窍，更是和自己发生了那样的关系。
“雪晴姐，这，这好象是真的，他好象真的只有十八岁。”
“什么好象啊，到底是不是真的啊？”秦雪晴可不想来个模糊不清的答案，是就是是，不是就是不是，反正得给出一个准确地答案出来。
沉默了一下，米樱桃点着头道：“是真的。”
“啊————”这次是孟可儿叫了起来，“牛大根，你居然骗我，让我一直叫了你那么多声大根哥哥，原来你还是个小屁孩啊！”
不怪孟可儿这个时候叫起来，她可是叫着大根哥哥叫了好多好多声，到了最后才弄明白，原来自己叫着的大根哥哥居然还是比自己要小的弟弟，这怎么不让她恼羞成怒叫唤起来啊！
牛大根也有些不好意思的笑了，自己还真的没有意识到孟可儿叫自己哥哥叫错了，可能是自己这个觉得自己都是一个太成熟的人了，完全地忘记了自己的年龄，导致一直都很心安理得地接受这个称呼，募然回首，却才发现自己今年不过十八岁啊！
“那个，可儿啊，误会，误会，都是误会啊！”
“还叫我可儿，你该叫我可儿姐姐，我的大哥弟弟。”孟可儿重重地咬住了音，一副这个便宜绝对不能让你再占了的样子。
“呵呵！”大家都跟着笑了起来。
这个时候，那个一直站在那等着点菜的女服务员实在忍不住开口道：“那个，这个酒还点不了啊！”
“点啊，怎么不点啊！”牛大根总算找到了转移大家视线的好方法，刚才自己可是真的有点尴尬啊，赶紧的道：“先整两瓶白的上来，挑你们店里最好的上。”
“好嘞！”小饭馆今天遇到了豪客啊，自然是欣喜地下去准备了。
而秦雪晴则皱着眉头道：“两瓶太多了吧，我们能了吗？”
“没问题，有这么一个装大的大男人在，我们喝不了不是还有他呢吗！”这个时候，秦小晚娇笑着接了下来，同时，一双美目很是瞪了牛大根一眼，因为她终于发现一个问题，就这年龄不确定的事就能看出其实牛大根和秦雪晴的关系好象不像他说的那样好啊，这是什么姐弟关系吗？让她心中很是怀疑起来，难道自己就这样白让他给吃了，不由得秦小晚不狠瞪牛大根看啊！
牛大根却一点没有什么心虚的地方，反正吃也就吃了，难道还能让我吐出去不成，你爱怎么想就怎么想，爱怎么样就怎么样吧，他是依旧心不慌来脸不红，谈笑风声地跟大家招呼着，同时也招呼着秦小晚道：“小晚姐，那个别光看我啊，虽然我也承认我帅了一点，可是也还真没到秀色可餐的地步，你别光看着我把吃的事情给忘了，那我可就真的不好意思了。”
“哈哈————”
大家都是爽朗笑声发出来，秦小晚真的是哭笑不得，这个家伙真的是脸皮厚吃八方，丝毫没有觉得不好意思的地方，真的是没皮又没脸啊，这样的人其实是最不好对付的，滚刀肉滑不溜手，自己吃到嘴里的肉真的很难让他给吐出来，更何况现在人家已经把自己这块肉吃到肚子里都给消化掉了，她是拿他一点办法都没有，就是明知道他在欺骗自己，也只能是打掉了牙齿吞着血往肚子里咽啊，谁让自己有眼无珠没有识破呢！
要说这个饭馆不大，作菜的速度那却是一流的，不大会的工夫，八个菜已经端上来了，都是硬菜啊，两瓶白酒上来，五个人一人一个二两半的口杯，气氛顿时就上来了。
牛大根拿开包装，将瓶盖打开，一一给满上，嘴上嘿嘿笑道：“都整点，都整点，这样好的气氛要是不喝点真的是都白瞎了啊！”
秦雪晴看见牛大根给孟可儿也给倒上了，赶紧的道：“大根，别给可儿倒啊，她不能喝的。”
孟可儿当时就不愿意了，哼哧道：“啊呀，妈，什么叫我不能喝啊，要不一会儿咱俩喝点，哼，我能喝着呢，倒，给我倒满，今天让你们看看我孟可儿的酒量到底怎么样。”
牛大根也笑着道：“对啊，可儿都这么大了，有些事情自己能够做主了。”
“什么可儿，要叫可儿姐姐，你怎么老忘了呢！”孟可儿直接点醒了牛大根话里的漏洞，都占了我那么长时间的便宜了，怎么着，还没够啊，这个便宜我必须得找回来。
牛大根笑了起来，“可儿姐姐，我可是在为你说话啊！”
孟可儿瞪着她那双美丽的大眼睛，没好气地道：“一码归一码，反正大根弟弟这个称呼可不能再搞错了，不然这个亏我吃得该有多大啊！”
真的是一个不肯吃亏的丫头啊，牛大根只能叹了一口气，“好，我的可儿姐姐，为了给你赔不是，以后我一定加罚一杯。”
“别一会儿，你就现在吧！”孟可儿是一点亏也不肯吃啊！
牛大根苦笑连连，端起二两半的酒杯，站了起来，道：“好，今天我牛大根有什么失礼不当地方，还请各位姐姐原谅，特别是‘可儿姐姐’。”这个“可儿姐姐”咬得特别重，牛大根笑着道：“那就更应该陪不是，这杯就算我罚的，我干了。”
看着一口而尽，喝得豪爽大方的牛大根，大家顿时都跟着哄闹起来。
这个喝酒就是应该这样，要有气氛，几个喝闷酒的人是张罗不起来这个气氛的，只有其中有爱热闹的人，这个酒局才真正来了气氛，而这个气氛才能高涨起来，喝酒也就才有了意思，牛大根在其中就起了这么一个作用，看现在的这个气氛，他起的作用那是刚刚好啊！
一杯酒豪迈下了肚子，那可是二两半的杯子啊，这可是白酒啊，要说牛大根爷们的时候那真的是很爷们，他其实酒量不是很高，从小因为他桃花娘管教的原因也很少喝酒，至于酒量这个东西一方面是天生的，一方面也是长期锻炼出来的，牛大根天生的酒量多少不知道，可是这个锻炼却真是没机会，但是他就是敢喝，肯喝，毫不含糊，这样的酒品也往往是让人佩服的。
酒品看人品，牛大根的人品也有了保证。
这个时候，秦小晚眼中精光一闪，似乎想到了时候，赶紧的拿起了酒瓶子，笑吟吟的给牛大根把酒给满上，然后端起自己的酒杯，吃吃地道：“好酒量啊，大根兄弟真是好酒量，今天这么开心，那我也就借花献佛了，感谢大根兄弟的破费款待，那个，我干了，你们随意啊！”
也是豪迈的一饮而尽，秦小晚直接就来了一个娘们的豪迈，东北娘们那也是不含糊的。
