第一百四十九章    凤凰倒坐莲
传说中的粉木耳让牛大根唾液分泌加速，见到如此美丽动人的景色让他都着哆嗦，同时下面的东西也是一跳一跳，显然已经到了不得不发的最后境界，牛大根嘴里喷出烫人的热气，一双眼睛冒出凶恶的光芒，就那样盯在那个地方运着气。
凤凰姐同样也是浑身哆嗦，嘴里喷着烫人的热气，既然已经觉得放开了，那就直接彻底放开了，她虽然感觉很羞人，很臊人，但是依旧坚决地睁着眼睛，就那样看着牛大根，就那样看着牛大根看着自己的下面，该来的始终都要来的，就让暴风雨来得更猛烈一些吧！
“大，大根，我能叫你大根吗？”凤凰姐勇敢地迈出了第一步，直接吐出了自己的名字，不知道为什么，因为男人气息熏陶的原因，她只感觉自己内心的火热已经随着这个男人而凉爽了一些，但是急切渴求这个男人的心情却更加急迫了一些。
牛大根闷哼一声，“当然，当然可以，嘿嘿，凤凰姐，那我就来了啊！”
凤凰姐这个郁闷，来就来呗它，你还问个什么啊，要来直接就来，这样磨蹭算个什么男人啊，这个时候凤凰姐的心里反而有点鄙视牛大根不是男人了，真的是让人郁闷要死啊！
看着凤凰姐的神色，牛大根就知道这个时候自己真的是多余说话了，一切还是以实际行动来标准啊，于是他的手先了去，然后就是脑袋上了去，因为对那朵娇艳异常的粉木耳真的很感兴趣，他首先就对这个地方下了手，哦不，是一开始下了手，然后就又下了嘴巴。
要知道对于舔女人那个地方一般男人都是不屑而为之的，强烈的大男人主义思想让一般男人对自己这种事情都不会干的，可是在牛大根身上却完全体会不到这一点，这也不能就说牛大根他不是男人了，只不过他的思想与别的人不太一样，因为从小就是个傻子的缘故，对于这种在大多数男人心中根深蒂固的思想都不免不太懂得，自从有了脑子之后，他就只凭借着自己的喜好去做事情，才不管你有什么事情呢，我就干我自己喜欢的事，干我自己愿意干的事情。
对于凤凰姐这朵娇艳异常的粉木耳牛大根可是眼馋好久了，现在机会来了，那就不放过机会，这样的颜色，这样的美丽，一看就是很干净很干净的货色，牛大根自然也不嫌脏，反正这种事情你要说脏吧有的人会觉得很脏，但有的人却觉得这才是情趣，这才是感觉，牛大根要追求的就是这种感觉。
当牛大根的大嘴真的与自己那个地方做最亲密的接触的时候，甚至自己都能感受到牛大根的大舌头在自己那个地方又舔又咬着，凤凰姐浑身的颤抖频率就跟发了羊角风一样，同时再也受不得这个刺激，抱着牛大根的脑袋死命地往自己那个地方按，但嘴上却说着让人哭笑不得的反话，“不用，不要，不要这样啊！”
你说你嘴里说着不要，你还使劲按我脑袋干什么啊，牛大根很是鄙视的诽谤着，但是这个话还不能说，这样不是很不给凤凰姐面子吗，有的时候这个面子还是要给的，自己只要光占便宜偷着乐就行了。
油光水亮的那个地方亲上去给人一种滑腻腻的感觉，要说女人这种地方一般都是带有腥臊味道的，这也是一般男人对这种地方望而却步的原因，大男人的自尊心让他们不屑而为之，而女人的那个地方不是什么好地方也是让大多数男人不想去做这个事情的原因，在某些男人的眼里，做这种事情的真的是很丢面子的事情，只不过因为牛大根实在太爱那个地方了，爱得让他忘乎所以，爱得让他无所顾忌，本来他也做好了那个地方味道实在不怎么样的准备，但是很显然凤凰姐的这个地方就是与一般女人的与众不同，不但没有那种腥臊的味道，反而有一股属于女人的那种香香的味道，很好闻的味道，甚至舔上去有一种喝饮料的感觉，这也让牛大根下了嘴就不愿意松开了，牛大根满嘴的油光水花，那叫亲了一个不亦乐乎！
牛大根没有狂野的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，从慢慢的不熟练，到一会儿之后的熟练，其实人都是在不同学习中长大的，谁天生下就会干这个干那个的，还不都是学习的结果，只不过有的人学得快一些，而有的人就学得慢一点，很显然，牛大根的学习能力还是很强的，很快的他就掌握了这里的规律，很快的他就上嘴了，不一会凤凰姐就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆船在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉，那个地方开始冒凉风，然后就是更加火热的感觉，就好象那个地方火山喷发了一样，这个涌动啊，这个一直的涌动啊。
就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，牛大根那根舌头的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫了起来，这叫声好象是在恳求他，恳求他把自己融化。
“大根，大根，求你了，求你了，不要，不要这样了，我，我受不了！”凤凰姐大声地叫了起来，这个时候她需要这种情绪上的宣泄，因为她感觉自己要是不宣泄出来，真的就把自己给憋爆炸了。
牛大根抬起头来，一抹嘴，嘿嘿笑道：“凤凰姐，我还没够呢！”
凤凰姐一把抱住牛大根的胳膊嘤咛着叫道：“可是我，我忍不住了，来吧，快点来吧。”
说着，她就去解牛大根的裤腰带，这可真是一个大胆疯狂的举动，要知道女人一般都是矜持的，都是比较保守的，能让一个女人着急的去解男人的裤腰带，可见这个女人已经急成什么样子了。
牛大根也被凤凰姐的举动吓了一跳，还好牛大根也是见过生猛的女人，无论是最开始主动对他下手的赵春花，还是村里那些老娘们，都是这样的德行，她们对男人也是渴望的很，于是，她们自然也就感于对男人下手，反正这种女人已经是熟得不能再熟了，在这种事情上，她们有的时候比男人还生猛着呢！
“凤凰姐，不急，不急，着什么急啊！”牛大根这个时候却装犊子起来，这小子玩了一个蔫坏，人家急，他倒不急起来，就是故意逗弄你玩。
既然已经豁出去脸皮了，那就没有什么好顾忌的了，凤凰姐粗喘气，喷发着灼热的带着女人清香气息的口气，死命地抓住牛大根的裤腰带，一脸渴望地道：“给我，给我，求你给我！”
这个女人真的变成了另外一个女人，同时牛大根也慨叹那桃花壮阳草真不愧是传说中的宝物啊，能把一个女人变成这样，真的是无法想象的事情，同时他也想到了一个十分阴险带却对他来说很有用处的问题，要是用这个东西是不是就可以对付女人无往而不利了，这让他心中乱跳了起来，要是看见一个喜欢的女人就对她下手，那样岂不是想要什么样的女人就有什么样的女人，这可是对于男人来说是非常非常喜欢的事情啊！
“哦，哦哦————”而就在牛大根迟疑想事情的时候，凤凰姐却已经行动成功了，她不但趁势解开了牛大根的裤腰带，而且顺势而为，里面的裤衩子也给扒了下来，一把就将牛大根那早已经剑拔弩张的家伙给攥在了手里，其速度又快又狠，所以才让牛大根发出那样一种声音出来，没办法，那个东西被狠狠地抓住，不得不发出这种声音，也许牛大根的身体很强壮，也许他挨上几棒子都不会叫唤一声，但是那个东西却真的不能跟身体其余的部位相比，这个东西一碰触，真的是让男人抓狂啊！
牛大根哦哦叫着，同时凤凰姐也嗷嗷地叫着，因为握在手里真的能感受到这个东西的巨大，牛大根有着天赋的本钱，让女人为之瞠目结舌的本钱，如果一般女人见到他这样的东西之后都能吓摊了，但是现在凤凰姐可不是一般的女人，她绝对是二般般的女人，那桃花壮阳草的药效已经全面爆发，本来心里残存的一丝理智也随之烟消云散，现在的她可是越那个啥越好。
“哦哦，哦哦！”
“嗷嗷，嗷嗷！”
一个男人是“哦哦”的叫声！
一个女人是“嗷嗷”的叫声！
怎么听着这个事情都有点相反的感觉，好象与人们正常情况下遇到的事情不太一样呢！
“凤凰姐，别拽，别拽啊！”牛大根叫了起来，因为这个女人居然硬生生的去拽自己的那个东西，这家伙可让牛大根真的受不了啊，很疼，真的很疼！
凤凰姐一双美丽的眼睛里满是迷醉之色，整张脸蛋酡红得吓人，嘴里喷出的灼热气息都能烤熟鸡蛋了，她嘿嘿地傻乐着，“疼吗，真的疼吗，啊呀，不好意思啊，弄疼你了，让姐姐看看，让姐姐好好看看！”
嗲嗲的声音从凤凰姐嘴里吐出来，真的是让人难以想象是刚才那个淡雅素女，那个很正经很矜持的女人，一开始她可是坚决不同意与牛大根在一起的，那种坚决，那种冷漠绝对不是装出来的，可是她现在却改变这么大，真的是让人难以想象这种改变，可是这种改变就发生了，尽管事情很离奇，但是现实就是这样，什么事情都有可能发生，让你不得不接受事实，该发生的事情就让其发生下去吧！
现在的凤凰姐就跟那**的女人一样，她那充满着逗弄味道的眼神，她那酡红娇艳的脸蛋，她那灼热喷人的气息，她那美丽无双身子，无不充满了勾人的魅力，勾得牛大根一颗心那是乱七八糟的。
待凤凰姐真的跳下桌子，让自己坐在桌子上，而她自己则是把眼睛盯到自己那个地方看的时候，这下轮到牛大根开始不知所措了，从主动到被动，这个角色变换有点太大了，让他一时有些接受不了啊！  “凤凰姐，我————”牛大根还想说些什么。
但是人家却直接用动作将他的话给堵了回来，只见这个女人的非常剽悍的将自己给按到了桌子上面，因为衣服和裤子都没有脱掉，只有下面裤子和裤衩子都褪到了腿弯的部位，所以只有自己那个地方露出高高挺挺的一根铁棒子，而凤凰姐则嫣然一笑，也跟着爬上了办公桌，同时一掀自己的裙子，露出里面的风光，其实这个时候她也是什么都没脱的，只是少了一件裤衩子而已，所以方便的很。
“你，你要————”牛大根的话怎么也吐不出口，因为人家已经用实际行动告诉他了，她干的到底是什么事情。
凤凰姐满脸的潮红之色，一双眼睛里露出似幻似梦的感觉，也不知道她在想些什么，也不知道她为什么要这么去做，但是往日的眼神不见了，往日的冰霜已经被浓浓的春天之色所替代，此时的她真的就是一个女人，一个渴望男人的女人，一个想要男人安慰自己的女人。
用手按着牛大根的那个东西，凤凰姐很是勇敢地坐了下去，这一刻她就是个勇敢的女人，好是勇敢的女人！
