第二百零四章    小姨梁秋果和怀秋妹子
搂着赵春花在炕上躺着，牛大根准备小眯一会儿，完事之后睡个小觉那叫一个香甜，而赵春花也是体力消耗太大，在这场对攻战中，一贯以体力好著称的赵春花却是结结实实的一个完败，在牛大根面前，她的优势荡然无存。
身体早已疲软不堪的她自然也是搂着牛大根直接沉沉睡去，那知道睡得正香呢，外面传来敲门声。
牛大根和赵春花一下子都给惊醒了，这可是大白天的，两个人光着腚子搂在一起睡觉让人看见可是要出事的。
“是谁？”牛大根问了一句。
赵春花打了一个哈欠，可真认累啊，嘴里嘀咕着，“可能是我婆婆吧，按这个点她该回来了。”
牛大根一听这话顿时精神一震，其实刚才他还是没够的，他的精力不是一般一个女人就能打发得了的，虽然赵春花一个女人都能顶得上两个女人，但是牛大根还是有意犹未尽的感觉，听到赵春花说她婆婆哑婶子回来了，牛大根顿时就精神焕发起来，因为他与哑婶子之间也是没有什么界限，他和她也已经突破男女最后的关系了。
嘎嘎笑道：“正好，哑婶子回来了，那就一起吧！”
“什么一起啊！”赵春花没好气地白了牛大根一眼，“还有我闺女呢，你别乱来啊！”
牛大根嘿嘿地道：“小丫头怕个什么，我出去看看。”
赵春花别看为人那个一点，但是对自己的闺女可是爱护得很，这就是母爱的伟大，要不然以她的条件，不为了自己的闺女，早就改嫁出去找别的男人了，干吗还在这里守活寡了，闺女就是她的生命，坚决不能让自己的闺女受到一点点的伤害，自家闺女八、九岁了，有些事情还是懂得一些的，她拉住了牛大根，道：“你别出去，快，穿着衣服，先到外面躲一躲去，我把我闺女安置好了再去找你。”
牛大根有些不情愿地道：“不用这么麻烦吧，你把你闺女领哑婶子那屋不就完了吗！”
赵春花不干地道：“万一要是她想回这屋呢，看着这个情景不就露馅了，好了，求你了，完了以后人家好好报答你，乖了。”
说着，抱着牛大根的大脑袋亲了一口，大嘴唇抹了他一脸的口水。
牛大根嘿嘿地笑了起来，“这还不够！”
赵春花把眼睛一瞪，“你还想怎么样？”
牛大根用手指了指下面还是很有规模雄风不倒的家伙，“我兄弟也要！”
赵春花鼓起了腮帮子，“你那地方好埋汰的，也没洗一下。”
牛大根却是一点也不留情面，“不干拉倒，我就不走。”
听着外面急迫的敲门声，赵春花迫不得已只能低下头，在他那个地方来回亲了几下，但是牛大根还不满足，抱住她的脑袋，强行把自己东西顶进去动了几下，然后才心满意足的放过她。
赵春花“呸呸”吐了几口在地下唾沫，有些恶心地看着牛大根，很是恼羞成怒地道：“你小子干什么啊，恶心死人了，真不是个好东西。”
看着赵春花那个样子，牛大根咧着大嘴嘿嘿地笑了起来，“怎么样，滋味不错吧？”
赵春花怒声道：“要不你尝尝啊？”
说着，赵春花的大嘴就要往牛大根的嘴巴上凑。
“啊——”牛大根惟恐避之不及的赶紧躲开，这个东西可是混合着自己的液体和她身上的液体双种混合物，给别人吃行，自己吃当然是不行了，他是连忙躲开她凑过来的大嘴，并且一副恶心不已的样子。
他这个样子自然是更让赵春花生气了，你自己吃不行，你却给我吃，你这个家伙真不是个东西啊，你越不吃，我就越要给你吃。
赵春花拼命往上冲，牛大根自然是拼命往后躲了，两个人闹个不休，外面的人却好象急了，好象还有人在高喊赵春花的名字。
两个人都是一楞，哑婶子是个哑巴当然是不能喊赵春花的名字，这说明外面来的人好象不是哑婶子啊，两个人顿时都紧张起来，这个时候可不是打闹的时候了，还是赶紧应付外面的来人吧！
“快，赶快穿衣服。”赵春花放开牛大根，赶紧的穿罩子套裤衩子什么的。
牛大根当然也是忙乎不已，边穿边道：“不是哑婶子，这谁啊？”
赵春花这个时候已经以飞快的速度穿完了，可见她确实也是着急了，“我那知道啊，快点，你从后面窗户跳出去，我去看看去。”
牛大根的速度也很快，男人其实要比女人少穿一件东西的，他赶紧下地穿上鞋子，指着炕上的痕迹道：“这不收拾收拾啊！”
“啊，好了，我知道了，你赶快走，这里我来处理。”赵春花着急地道。
牛大根迅速地从后面翻窗户跳到菜地里去，不过他却留了一个心眼没有，后面菜地有几棵樱桃树和桃树，正好掩藏住了他的行迹，他就躲在窗户边上，偷偷地看着里面的情景。
赵春花收拾好了之后赶紧出去了，不大一会儿，就听说话的声音传了过来，不过她们没进赵春花的屋，而是进了隔壁哑婶子的屋，牛大根赶紧的又窜到那边屋的窗根底下。
“啊呀，春花嫂子，你这自己一个人在屋干什么呢，怎么这么慢才开门啊？”一个清脆的女孩子的声音吵吵着。
然后是赵春花的声音，“啊，那个我睡觉来的，也没听着敲门的声音。”
“睡觉关个门干什么啊，你们桃花村也没个偷三摸四的人。”那小女生声音吃吃笑着。
赵春花也呵呵笑了起来，不过听在牛大根耳朵里怎么听都觉得她是有些心虚地笑着，而是掩饰着打个哈哈就过去了。
然后又是一个女人的声音，“好了，怀秋，一进来就叫喳喳的没完没了，你春花嫂子睡觉关门跟你有什么关系，好了，春花，我们娘俩来打扰不太好意思，那个也是没办法了，家里过得实在有些紧巴，这不我就只能来我姐家打几天秋风了。”
赵春花这个时候能说什么，来的这对娘俩是她婆婆的妹妹梁秋果和侄女宋怀秋，就是隔壁龙潭村的，于是寡妇拉扯个闺女，家里两个女人这个没个壮劳力这个日子自然是紧巴，两女人打点粮食也产不了多少，这个种地的活一般可不是女人能干的，女人想要种出好地来可不容易，她们娘俩种的地不够一年吃的，这不，临快到一年秋收的时候，她们就断顿了。
而赵春花因为她这个女的都能顶得上一个壮劳力了，所以家里产量还是比较多，够一家吃喝，哑婶子惦记着自己妹妹和侄女，每当这个时候，她总要去看看去，只不过每年她带点粮食啥的，今年怎么把人给领回来了。
在大面上，赵春花还真不是那种小肚鸡肠的人，别看她人壮但心眼可不坏，也不是那种斤斤计较的人，闻言笑道：“小姨，你这个话就见外，不管怎么说咱们是一家人，我不能眼睁睁看你饿断顿了不是，那个啥，那就在家吃吧，也不差你们这两口，家里粮食还够着呢！”
“啊，啊，啊，啊————”这是哑巴独有的喊声，让窗户外面的牛大根知道哑婶子也回来了。
“哦，太好，姨奶奶和怀秋姨可以在家住喽。”这是赵春花闺女的声音。
“春花，那可太谢谢你了，不怕你笑话，这次一方面是家里断顿了，还有就是家里房子也不行了，漏水漏得严重，也没钱修一下，那个啥，等过了这个雨季我们娘俩就搬回去。”
“没事，小姨，你想住多久就住多久。”这个时候，即便赵春花有什么不痛快的，她也不会从嘴里说才出来，这个面子他还是要卖给人家的。
“哦，好了，好了，春花嫂子，你真好！”清脆的声音显得那样活泼，那样可爱。
牛大根在窗户底下实在听得有些着急了，这个只听声音看不见人的事情是最气人的，也是最让人着急的，他的心里就跟被蚊子咬了一口一样，这个刺挠啊，这个难受啊，抓心挠肝的就想看看里面的情景。
最后，实在忍不住的慢慢地把头抬了起来，然后偷着往屋子里面瞧。
哈哈，看见了，终于是看见了。
屋里有五个女人，除了赵春花、哑婶子，还有赵春花的闺女之外，还有两个女人，一个岁数大点，能有个四十岁上下吧，另一个就很年轻了，也就是二十岁上下。
这两个女人牛大根都不认识，不过长得却让他眼前一亮，那岁数大的还真跟哑婶子有点联像啊，个头不算太高，也就一米五几左右吧，不算看上去很精神，穿着很朴素，就是过去的那种的确良衣服和下面一条旧花裙子拉底点分数，头发都扎起来绑成一个头花，就是用简单皮套扎起来，上面也没个装饰品什么的，不过人很干净，白白嫩嫩的脸蛋，皮肤很白。
而那个年轻小一点的人呢也很青春活力十足的样子，个头倒是小小的不高，一米五几的样子，身上穿着一套好象男生的白色T恤衫和白色裤子，脸蛋还可以，挺好看的，一头短发显得更加精神，就是与村里一般女人不太一样，这是一种另一种类型的女生，让牛大根不禁多看了两眼。
只是不知道这两个女人跟赵春花有什么关系，听赵春花叫着小姨的，那女的又叫赵春花嫂子，那肯定是亲戚关系了，至于具体的关系还是不太清楚，牛大根想了想，听她们话里的意思是要不走了，这可把他气得够戗，本来他还觉得来这里能有个落脚之地呢，那知道又出了这个事情，让他一时都不知道现在该去什么地方了。
