第九十章  龙潭十三女杰
一手交钱，一手交货，牛大根拿着一沓十张红票子那是心情的好啊，所以他下意识的问了一句，“美姐是吧，那个美姐来我们桃花村干什么啊，有我能帮忙的地方吗？”
那叫美姐的女人看了看疙瘩头，然后才抿着嘴乐道：“不用，不用，这个事我们要女的帮忙，男的不用。”
这个怎么还分出男女来了呢，牛大根还想说什么，前面的疙瘩头已经不耐烦地道：“好了，大根，这个事不用你帮忙，我们去找木生村长，这个事还得木生村长帮忙啊！”
“行，那行，你们忙吧，我到就下车了。”牛大根有些奇怪疙瘩头带这个女人上村里来干什么，但却没有多说什么，反正不管他的事，他还是自己干自己的事吧，手里有钱了，但是王八没了，他不能就这样直接回家去啊，他还得哄他娘高兴呢，不过这手里有钱心不慌，有钱买什么买不来呢，这不他有不直接回村了，去隔壁龙潭村一趟，买点好东西去。
“怎么，你不回家了啊？”疙瘩头问着他，他这车子还一直没发动呢！
“啊，不了，我去龙潭村一趟，这不有钱了吗，买点东西。”牛大根挥舞着手中的那沓红票子，有钱在手，天下大可去得！
疙瘩头笑了起来，还有一丝讥讽的意思，这才几个钱就抖搂成这个样子了，不过他却还没说出口，而是直接下了车，把后面的车门打开，笑着道：“行，行，来，大根啊，我跟你说个事啊！”
拉着牛大根到一边去，疙瘩头小着声道：“大根啊，以后有这个好事你得惦记着哥们点啊，咱们不是都说好了吗，以后弄到什么野味都让给我吗，你怎么就直接让给那女人了。”
牛大根故意有些装糊涂地道：“那女人不是你的女人吗，啊呀，这我不知道啊，要不我把王八要回来给你，我把钱还回去。”
也看不出来这小子是真傻还是假傻，疙瘩头有些话还不好说，赶紧的抓住牛大根，他急声道：“好了，好了，这次就算了，下次的，下次弄到好东西一定找我啊！”
“那行，那我弄到好东西怎么给你送去呢？”牛大根问道。
“你就送我家去好了，我娘和我姐都在家，你送给她们好了。”疙瘩头却不知道他这是自己给自己家人惹了一个大祸害啊！
牛大根很痛快地道：“行，那就这么的了。”
疙瘩头重新上了车，看着远去的牛大根，发动了车子，不过后面那个叫美姐的女人却笑吟吟凑到前面来道：“疙瘩头，怎么着，刚才跟那傻小子说什么来的？”
“啊，没，没什么，那小子是我们村有名的打猎好手，我这不想跟他合作一把，他打点野味，我到乡上或者县里去卖吗，呵呵，开点财路。”疙瘩头还真的挺怵这个女人，不得不实话实说。
那个女人继续笑着，没有多说什么，而是道：“都说桃花村的女人水灵，在咱桃花乡桃花村的女人那是顶一号的，这次来你说我有没有成功可能性。”
疙瘩头知道惹不起这个女人，只好实话实说道：“美姐，我看这个事很难啊，桃花村的女人克男人的事咱桃花乡谁不知道啊，除非那些实在娶不着媳妇的才打桃花村女人的主意，一般人根本就不敢找桃花村的女人，桃花村的女人就是毒药，谁吃谁死，尽管这个毒药再怎么勾人，与性命比起来那些都是次要的了，我也知道桃花村的女人一个赛一个，不过反正我是不敢打桃花村的女人。”
“切！”那女人鄙视的撇了撇嘴，“我又不是找你们桃花村的女人娶到家去，我只是找她们干点赚钱的事业，我们女人有什么本钱，还不就
是我们自己就是本钱吗，你们桃花村的女人既然有这个本钱，那就不要浪费了，反正闲着也是闲着，浪费了多可惜，这年头别的不重要，这个有钱那才是最重要的。”
“可是！”疙瘩头欲言又止，最后才硬着头皮道：“可是桃花村的女人与别的地方女人不一样，怎么说呢，这帮女人怕是真的干不来那个事情啊！”
疙瘩头这次是真的后悔搭上这个美姐这条线，带她来桃花村招什么女工，他知道她所谓招女人的意思，要是真的招走了几个人，再把这个事传回桃花村，只怕他疙瘩头干的这种缺德事能让全村人给唾弃掉。
似笑非笑的打量了疙瘩头一眼，美姐道：“这个就不是你操心的事了，我自有主意，咱们走吧！”
“好，走！”答应一声，疙瘩头迅速开了车，不过他心里已经打定了主意，这个事情一定要拉一个人下水，李木生就是一个很好的人选。
这个时候牛大根可没那么多心思去想着疙瘩头和美姐来村里究竟是来干什么的，他赚着一大把红票子那是心情无比地激动啊，这辈子还真的没有过这么多钱了呢，想想听那收音机里唱的那个歌，嘿嘿，现在的牛大根就是这个感觉啊！
等咱有钱了，就得这么花
烤烟没劲外烟太杀雪茄得抽古巴的
白酒太冲啤酒太淡洋酒得喝XO的
百元寒酸千元不多酒席至少上万的
山珍太腻海味太腥专吃国家保护的
满汉全席开两桌，吃着一桌，看着一桌
劳斯来斯买两辆，开着一辆，拖着一辆
私人别墅两栋，一栋住人，一栋养
皮尔卡丹两套，一套窗帘，一套抹布
啦…………啊！啦…………啊
等咱有钱了，就得这么花
洋妞太浪土妞太傻要娶就娶混血的，
一层太矮两层不高别墅得盖三层的
三星四星级别太低宾馆得住五星的
宝马奔驰档次不够林肯得要加长的
满汉全席开两桌，人吃一桌，喂狗一桌
劳斯来斯买两辆，拉人一辆，拉煤一辆
私人别墅两栋，一栋人住，一栋仓库
皮尔卡丹两套，一套撕烂，一套补洞
啦…………啊！啦…………啊
私人保镖请两队，一队背另一队
直升飞机买两架，一架挂着另一架
上市公司开两家一家挤垮另一家
航空母舰买两艘 一艘打沉另一艘
这个歌真叫一个霸道啊，当然，牛大根还没有那样的本钱，拿钱不当钱的，不过一千块钱对于他来说就已经是大款了，腰揣红票子，这个趾高气昂的杀向龙潭村。
龙潭村，就在桃花村边上，与桃花村可谓是一衣带水的邻居，不过龙潭村的关系与桃花村却不怎么好，因为桃花村男人少女人多，而龙潭村则趋于正常一点，再加上桃花村那百年传说，一般龙潭村的男人只要能娶到媳妇的都不会去娶桃花村的女人，这个美女与生命能够之间，相信大多数男人还是能够克制住自己的。
但是娶媳妇是一回事，女人又是另外一回事，这个娶媳妇是娶媳妇，找女人是找女人，这是两码事，龙潭村的男人不敢娶桃花村的女人当媳妇，但是并不代表龙潭村的男人不惦记桃花村的女人，桃花村出美女，这是大家应可的事情，可以这么说，在桃花村住上那么一段时间，丑女也能变个样，桃花村就没有丑的女人，这样的事情对于任何一个男人来说都是莫大的吸引，所以龙潭村的男人有的时候就偷偷去找桃花村的女人，而有的桃花村女人寂寞难耐的话，也可能偷个龙潭村的男人，这是一个双赢的事情。
可是对于龙潭村男人是好事，对于桃花村女人是好事，对于龙潭村的女人来说那就不是好事了，谁希望自家的男人跟别的女人啊，这么多年下去，因为环境的原因，也直接导致了龙潭村的女人有一种泼辣的传统，一种死命看住自家男人的生猛本色。
龙潭村的女人因为环境而锻炼出来了一种看住自己家男人的霸道与泼辣，真的是环境改变人啊，什么样的环境出什么样的人，桃花村那样的环境就出那样的女人，而同理的是，龙潭村那样的环境也就出那样的女人，这个不信是不行的。
牛大根为什么上龙潭村来，因为龙潭村是个大村，比桃花村要大不少，加上这里人丁兴旺，不像桃花村女的多男的少，桃花村就有一个小卖部，卖点日常用品啥的，吃的喝的，烟酒糖茶那一类的东西，也没多少东西，可是这个龙潭村却有个大超市，也不算太大，跟正经的城里超市那是没法比的，可是跟桃花村的小卖部一比可就一个天上一个地下，基本上这里卖什么的都有，日常用品啊，蔬菜肉类啊，五金百货啊，甚至衣服裤子家用产品，反正家里用的那叫一个应有尽有啊，要是想买东西，嫌麻烦不去乡里的话，基本上来这里就行了。
春兰超市，就是这里，看着那明晃晃的大牌子，牛大根就兴奋起来，平常的时候他也来过这里，不过这个兜里没钱看着东西好也拿不走不是，就是有的时候他能拿点野味到这里跟那个老板娘牛春兰换点东西，要说这个牛春兰人还不错，因为看着牛大根是她本家，倒是没少给他优惠，他对这个春兰姐的印象还是不错的。
“春兰姐，春兰姐，我来了！”牛大根还没等进门就开始嚷嚷起来，这叫有钱人气粗啊，兜里揣着一千红票子，牛大根这个气也就跟着粗起来。
“是大根啊，来就来呗，你嚷嚷个什么啊！”这个时候门一开，从屋里走出一个女人，准确地说是一个美丽少妇出来。
牛春兰，春兰超市就是她开的，今年已经有三十岁了，几年前嫁到龙潭村来，很快就展现出来她精明干连的一面，硬是凭着自己的能耐开出这么大一个超市，并且在龙潭村女人中树立起了威信，在家管着自家男人不干错事，素有龙潭村十三女杰之称，她是其中之一，排名第八的女杰。
龙潭十三女杰，说的就是龙潭村有名的十三个女人，那桃花村不是有什么四小娇，四小艳，七花七寡妇，八大骚吗，人家的女人都排出号来了，这个龙潭村的女人也不甘示弱，她们自己组织起来，桃花村的那些女字号人不是龙潭村那些没脸的男人选出来的，那么她们龙潭村的女人就自己选出人来跟她们对抗，硬是拿出了这龙潭十三女杰的牌号对立桃花村，当然，也许在美丽风情上她们不及桃花村那帮天之娇女，但是她们有她们自己的风格，那就是每一个都能管住自家的男人，每一个都是女中豪杰。
这个牛春兰就是名列龙潭十三女杰之一，并且排名还比较靠前，排名第六，属于中等偏上排名了，由此可以证明她的实力。
看着眼前这个女人，以前牛大根还真没仔细看过，现在看来这个女人长得也是不赖，个子很高，起码得有个一米六几左右，在中国女人当中就属于高个头了，她着花信少妇成熟的风情，穿了一身黑色的连衣裙，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射：圆熟湿润的嘴唇，散播着诱人的讯息：秀美柔韧并且晶莹润泽的**，性美迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山峰，微微外露着雪白的胸口，浑圆而**的山峰挤出一道深深的沟壑，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的**，象牙雕就般的玉洁女人腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人女人腿包裹在肉色透明丝袜之中衬托的愈发雪白修长，腿型真的很美，**不粗，小腿也不粗，比例非常协调，如一只白玉柱直接就下来了，当她走动起来的时候，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
牛大根看着感觉哈喇子都要淌出来了，嘿嘿笑道：“春兰姐，我来了！”
