第二十六章    桃花娘之我的女人
“哦————”真不知道哑婶子一向“啊啊”的声音，这个时候却发出更以往绝对不同的声音，这种声音怎么听都怎么让人觉得有一种母猫发春的时候叫出来的那个声音，很刺挠，很痒痒，很让人心中产生一种那样的想法。
牛大根已经迫不及待地去脱自己的裤衩子了，而这个时候哑婶子也意识到有什么事情要发生了，尽管那边房间里还亮着灯，尽管她知道这个时候这个地点都不太适合干那种事情的时候，但是她却想要一解憋屈在自己那个地方多少年的火气，此时此刻已经顾不得那么多了，她期待着他的裤衩子尽快地脱下来。
嘴巴里两条舌头再激烈地纠缠着，夜色是最好的掩护色，但是要是在远处看，依稀还能看到那个地方有一抹白在动弹着，最主要的是哑婶子的皮肤太白了，那一瓣大白腚子真的是晃花人的眼啊！
脱掉了，脱掉了，当牛大根干终于脱掉自己的裤衩子之后，哑婶子这个时候已经没有抗拒的想法，反而是很快就情动如潮，不能自已地紧紧搂着他充满爆发力的虎躯，激烈地回吻。
正值女人最为旺盛时期的成熟老娘们这个时候早已经食髓知味，一旦动情起来，立刻就象沉睡的火山复苏般，蠢蠢欲动，随时都可能“轰”地爆发一样，哑婶子热烈**地吸着牛大根灵动的舌头，唇舌纠缠，津液横生。
而她下面一只手很有经验地一把将牛大根刚刚露出来的东西给抓住，一下抓住之后，她的脸色下是一惊，随后马上就是一喜起来，因为入手的东西个头实在是出乎她的意料之外，最关键的是这个长度，这个硬度，这个粗度，这个炽热的手感，让她立刻就意识到这是一个能改变桃花村所有女人命运的好东西，现在让她给抓住了，那么是否就表明她的命运要改变了。
再也顾不得许多了，挺着自己的那个部位，抓住手里的东西就要往里面送，等不及了，真的已经是等不及了！
就在那根巨大的东西已经抵达到地方，甚至牛大根已经感觉到一片毛茸茸东西的时候，赵春花家的门被硬生生地踹开，李桃花怒气冲冲地走了出来，大嚷道：“大根，大根，你上什么地方去了？”
“啊！”牛大根赶紧的放弃了一触就进的冲动，虽然里面会很温暖，但是与自己的娘李桃花相比，那就一切都不重要了，直接就放开了哑婶子，答应一声，提上裤衩子飞快地跑出去，叫道：“娘，娘，我在这呢！”
而这个时候屋里赵春花也出来了，本来是怒气冲天地出来，但看到牛大根之后，她的脸色好看了一点，点头笑道：“大根！”
在自己娘面前，别看牛大根和赵春花有了那样的关系，但是他依旧心向着他娘的，哼了一声道：“春花婶子，你跟我娘说什么了，看把我娘给气的。”
李桃花听见牛大根是心向着自己说话，这个脸色也变得好看了起来，轻声道：“行了，大根，我和赵春花的事没你的事，你就别舔乱了。”
赵春花也笑着点头道：“是，大根，我和你桃花娘谈的事你就别操心了，反正你不是一起有你桃花娘做主吗，是不是啊，桃花姐！”
李桃花的脸色一听这话尽管脸色很难看，但还是勉为其难地道：“是啊，大根，这个事跟你没关系，大人说话，你小孩子就别管了，走吧，回家！”
正说话着呢，哑婶子不知道什么时候出现了，“啊，啊，啊啊啊啊！！！”地又是一通谁也听不懂的天方语。
“娘，你上哪去了啊？娘，你这怎么脸蛋这么红呢？娘，是不是牛大根欺负你了啊？”一连串的问题从赵春花的嘴巴里冒出来，也难怪，刚才那个模样，让哑婶子脸蛋红得一看就让人怀疑。
看到李桃花看过来的怀疑目光，牛大根这个时候罕有地聪明起来，仗着哑婶子根本就不能说出来的弱点，他脸蛋不红不白地道：“没有，没有，我就是把她拽到那边不让她打扰你们说话，我可什么都没干。”
哑婶子这个时候其实也不会承认这个事的，她都一大把年纪了，而那牛大根却是少年小伙，自然不能将他和自己扯起来，不然丢人丢大发的还是自己，所以她也极力地摇头否认，“啊，啊，啊啊啊啊！！！”
李桃花和赵春花互相看了一眼，她们也觉得似乎不太可能出事，毕竟那哑婶子一大把年纪了，这牛大根总不能是个女人就想动那个心思，可是她们却不知道的是现在的牛大根真的是已经花潮开放了，只要是个女的，就能让他情绪不受控制地爆发起来。
“走，大根，我们回家！”李桃花直接选择了离开。
“娘，我们也进屋吧！”赵春花这个时候也不想把事情闹大了，因为她通过和李桃花的谈判取得了她想要的东西，尽管还不是理想，但是起码自己还是最终她还是得到了她想要的东西。
路上，李桃花在前面走着，牛大根在后面跟着，看着李桃花摇曳的身影，那小腰摇过来摇过去的，小腚子晃过来晃过去的，他的心神又开始变化起来，他现在都不知道怎么办才好了，反正见到女人他就有那样的想法，可是他又不知道这个事怎么去说，好象她娘特别不喜欢他和女人那样，可是他现在又特别地想和女人那样，一腔火气在他简单的大脑里翻来覆去地折腾着，让他控制不住自己，叫了一声，拼命地摇着头。
回头一看，李桃花吓了一大跳，牛大根就如同中了魔一样，眼睛赤红一片，拼命地摇着头，赶紧跑过去，手贴到他的脑门上，惊慌地道：“怎么了？这是怎么了？刚才还好好的呢，大根，你可别吓唬娘啊！”
那只略点冰凉气息的小手仿佛就像解药一样让牛大根要爆发出来的情绪一下子冷却了下来，看着近在眼前的那张桃花美面，那美丽的脸蛋，那嫣红的嘴唇，牛大根有一种要把眼前这个女人吃进嘴里的想法，但马上他就意识到这是不行的，这可是他娘，想到这里，脑子里又是一片混乱，直把他憋得嘴里吐着热气道：“娘，我，我，我————”
干嘎巴嘴说不出完整的话来，这不又跟以前那个傻儿子差不多了，李桃花真的慌了神，一把将牛大根大脑袋抱进自己胸膛里，关切地道：“大根啊，你可别吓唬娘啊，你要是出点什么事，你让娘可怎么活啊！”
简直就是火上浇油，牛大根的大脑袋埋在李桃花的胸口上，那颤巍巍的东西就在自己眼前，甚至脸蛋都能感受到上面的温度，软度，还有味道，一下子让牛大根燥热无比的心更加张狂了，紧咬着自己的牙齿，他一动也不敢动，只是嘴里喷着热气直直地打在李桃花那颤巍巍的上面，热气透过衣服，直接烤到了她的肉上。
半天不见牛大根说话，却突然感觉到自己那个地方一下子热了起来，烤得她一疼，低头一看，却是看见牛大根那双充满了火气的眼神，那双完全男人的眼神，她的心一颤，瞬间就明白怎么回事了，一把推开牛大根，有些羞臊，更有些愤恨地道：“大根，你怎么变成这个样子了，你让娘真的好失望啊！”
“娘！”李桃花这个娘在牛大根的心目中绝对是第一位的，眼见他娘真的是有些生气了，牛大根也有些惶恐了，“娘，我，我也不想这样，可是，可是，我就是控制不住自己啊！”
“瞎胡说，这种事情自己怎么还能控制不住自己了，还不是你自己心里想着那种肮脏的事，要是再这样，我就不认你这个儿子。”李桃花自然是不信的，在她看来，一切都是牛大根自己有那方面的心思，要不是你自己有那方面的心思，怎么就这样了呢！
牛大根这个委屈啊，他是真的真的就控制不住自己了，想说什么，却是这个话怎么也说不出口，一股火直冲脑门，只感觉鼻间一热，一股鲜血就流了出来，“娘！”
李桃花还想说点什么，但是她立即就看见了牛大根鼻子里流出来的鲜血，马上就蒙了，快速地跑过去，慌乱地道：“大根，大根，别说了，别说了，快把头仰起来，你流血了，你怎么流血了啊！”
谁的儿子谁心疼啊，牛大根这个时候也意识到自己鼻子里流血了，用手擦了擦，血滚烫滚烫的，他咧着嘴道：“娘，我真的不是故意的，我，我真的是控制不住自己啊！”
“好了，好了，娘知道了，娘知道了，娘知道不是你的错，要怪就怪那个赵春花，那个骚女人让你变成这个样子的，你放心，娘一定帮你把这个事情解决了，你放心好了。”看到牛大根这个样子，李桃花这个心里也有点托底了，似乎这个事可能还真的不怪牛大根，大小伙子刚刚经历了那种事情，气血正旺的他顿时就对女人产生兴趣了，这对于大小伙子来说是很正常很正常的事情，谁没有年轻疯狂的时候，要怪就怪桃花村真的是太缺男人了，要怪就怪赵春花那个骚女人把牛大根那方面给打开了，这种事情堵不如疏，这个事李桃**里也明白知道，看样子真的给牛大根找个女人了，要不然在桃花村这种地方迟早要出事的。
“走，大根，跟娘回家！”李桃花打定了主意，这个事要尽早地去办。
“娘，你不生我气了啊！”牛大根一听这话乐了，只要他娘不生他的气，他就比什么都乐。
“不生气了，谁让你是我儿子呢，大根，娘问你个事，你这心里到底是怎么想的，我怎么觉得你现在没以前傻了呢？你能跟娘说说到底怎么回事吗？”李桃花有些惊讶这个傻儿子似乎越变越聪明了，这个时候她心里也起了一个心思，难道那种事情对脑子还有影响。
牛大根摸了摸脑袋瓜子，咧着大嘴乐道：“娘，我也不知道怎么回事，反正自从在那百花庙回来之后，我就一直觉得有人在我脑子里说话，然后跟那春花干了那个事情之后，我就感觉我的脑袋瓜子一下子就清亮了许多，以前想不到的，现在却能想到了，以前脑袋瓜子跟团糨糊似的，现在不知道怎么着就觉得好象都分开了，我也说不上来是个怎么回事啊！”
行了，行了，李桃花这个时候有些心里翻江倒海起来，看来还真的有效果，以前她那个傻儿子那能说出这样的话来啊，整一句话糊里糊涂的也不知道他说个什么，现在能这么条理清晰地跟自己说话，真的是让她大感意料之外，同时也让刚才她很反对的心思一下子淡了起来，看来那种事情真的是对他的脑袋瓜子有影响啊，要是真的如此，她还真的就不能阻挡着牛大根跟别的女人做那个事情了，为了自己儿子的脑袋瓜子跟正常人一样，她这个当娘的总不能去毁自己的儿子吧！
幽幽一声叹息，李桃花道：“大根，娘知道了，从此以后，娘不会管你的事了，你长大了，你的路你自己走吧！”
“娘，娘，你不要我了吗？”听到李桃花淡然的语气，牛大根有些慌了起来，顾不得鼻子还在流血，一把就将他娘李桃花给拽住，惶恐不安地喊道，在牛大根的心里，李桃花就是他的精神依靠，要是没有了李桃花，他真的不知道怎么办才好了。
看到牛大根这样激动的表现，李桃花的心里也好受了一点，点了牛大根脑袋一下，“你个臭小子，血都蹭到我身上了，好了，好了，娘什么时候说不要你了，娘就是感慨你长大了，以后要有自己女人的，娘也不能老在你身边。”
牛大根听到这样的话，一本正经地看着他的娘李桃花，郑重其事地道：“娘，我就要你一直在我身边，以后不管我有什么女人，娘都要在我身边，我要把娘变成我的女人。”
李桃花羞愤不已，这个臭小子，他是铁了心要对付自己啊！
