第一百三十八章    路过女神李小草
疙瘩头就在这个时候悄然走进车子的，而就是那一声嘤咛惨叫，让他浑身一软，脚下一个踉跄，差点摔倒在地上，这一身真的是太**了，太勾人，太令男人受不了了！
捂着裤裆明显已经升腾起来部位，疙瘩头真的是有一种要宣泄出来的冲动啊！
车里，当然牛大根并不会那么轻易地就饶过了美姐，而且同样的美姐也自然不能轻易的饶过牛大根，两个人这个时候都杀红了眼，同样两个人的战斗力也在这个时候完美地体现了出来，有桃花壮阳草的刺激，美姐那是如鱼得水，趁势而为，而牛大根则是自身实力雄厚，天赋本钱十足，倒也是与之斗了一个旗鼓相当，不落下风。
美姐真的是太舒服了，太畅快了，一个男人要想获得幸福的感觉很容易，因为是个女人都能让他们获得这份幸福，要不怎么说男人都是那下半身思考的动物，因为是个眼都能让他们得到那一份幸福的满足，但是这个女人就不一样了，不是随便找一个男人就能满足她们这个幸福的，男人与女人比起来，这个先天能力上就不足的，女人可以很轻易地承受住男人的攻击，但是男人要想攻陷下来女人的阵地，这个可就难上加难了，得男人易，而得精壮男人则是不易！
今天，在这种情况下，美姐间见识到了牛大根的惊人天赋与狂野战斗力之后，她终于慨叹一声，这个男人真好！
“大，大根啊，以后，以后你就跟着我混吧，姐，姐跟你保证，以后跟着姐我保你在乡上吃香的喝辣的，过上好日子。”美姐一脸的酡红之色，不过这种颜色正好证明了她的满足感是多么地幸福。
牛大根一边发起冲锋，一边哼哧着道：“美姐，你这样意思是把我包养了呗！”
吃吃一阵荡人心魄的笑声，美姐笑得有些喘不过气来，但是在牛大根的冲锋下很快地她的气息就更加不匀了，好半晌她才喘匀了气，呼呼地道：“你个小子要折腾死我啊，啊呀，我就想包养你了，怎么着，干不干啊？”
牛大根似乎好像还想了一想，但马上又摇头道：“这个不行，我牛大根怎么能让女人包养呢，要包养也是我包养女人啊，美姐，要不这样好了，我包养你，以后你跟着我牛大根也是吃香的喝辣的，怎么样？”
美姐没好气地白了他一眼，这小子是不甘于人啊，同样的是他也不甘于有一个女人啊，这一点她看得是很清楚的，哼声道：“你小子我是包养不起的，不过我也是你包养不起的，咱们还是做情那个人的关系吧！”
“好啊，这种关系也不错，随时随地的可以发生关系，嘿嘿，我喜欢！”说着，牛大根以最快的速度**着，他的双手放在美姐滑如凝脂的腰上，如一个老虎钳紧紧的箍住美姐的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。
美姐的身子如一条鱼一般的颤抖、嘤咛，身体仿佛不负重荷在颤动不已，她放在孟牛大根肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着，嘴唇颤抖、嘤咛，发出梦呓般的声音。
不一会美姐的双手在牛大根的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的嘤咛之声。在短短的一段时间之内，她又一次登上了快乐的顶峰，由此可见牛大根是如何的厉害，真的能让女人为之发狂啊！
这个时候，牛大根依旧没有放松攻击，他一只手捧着美姐的白腚子，一只手仍然紧紧的箍住美姐那滑如凝脂的腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得美姐毫不还手之力。
美姐几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭牛大根肆意轻狂，她的身体被牛大根冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情，她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样，这个男人，这个男人真的太猛男了，完全可以让女人为之癫狂的猛男啊！
看到了，看到了，终于看到了，疙瘩头颤抖着身子走到了车子旁边，终于让他看到了车子里的情景，那无限爆炸的场面真的是冲击着他的心灵啊，牛大根真叫一个猛，美姐真叫一个浪，那样刺激的场面强烈刺激着他的灵魂，他要爆炸开来。
但是他不知道是，就在这个时候，那边从乡里方向走过来一个女人，一个体态很是婀娜多姿的女人，头上戴着一顶大草帽，扎着一条乌黑的辫子，遮阳的草帽下是一张完美的脸蛋，很有中国古典美人的脸型瓜子脸，柳叶弯眉，樱桃小口，反正谁见谁都乐意瞅，男人只要瞅上一眼，那就浑身直发抖。
再看身材，那也是高挑大个身材，个子挺高的，一米六几的个子在中国女人当中就算高个了，身上穿着上半身一条半截袖的黑格子白衫子，露出一双洁白如雪的胳膊，下面是一条碎花小裙子，以前那种很古老的裙子，裙摆很长，完全把下面腿都给遮挡住了，以前的人都是比较保守的，自然不能让女人露出来洁白如雪的**。
不过虽然穿着这种古老的裙子，但是依旧能够看出其身材完美，那真的是女人该凸的地方绝对凸出来，该女人凹进去的地方也是绝对的凹进去，脚上踏着一双塑料凉鞋，后面背着一个小藤条筐，就那样走道上走过来，要是疙瘩头注意力没在车里的话他一眼就能看到走过来的人，可惜这个时候他的注意力完全的放到了车里面，根本就没有注意到这个过来的女人。
当疙瘩头被车子里的刺激场面刺激得两眼发红，呼吸急促，甚至一只手偷偷地摸到自己裤裆下面的时候，那个女人已经走到不远处，因为玻璃的缘故她自然没看到车子里的情景，只是好象感觉车子里声音有些不对，车子晃悠的也很厉害，她一时也没想那么多，而是突然开口道：“疙瘩头，怎么是你啊，车子坏了修车呢啊？”
一声既出，三人皆惊！
“啊！”
“啊！”
“啊————”
疙瘩头一怀一哆嗦，居然就是自己给自己来了一个高峰顶点，裤裆一顶，火热喷出，却是这个时候因为刺激得自己把自己爽了，一大堆浓浓的东西打进自己裤子里，而他也因为这股无比痛快的快乐感觉而身子哆嗦了起来，一颤一颤的，甚至都不能说话了。
而车子里，牛大根和美姐也反应过来，这个时候居然来人了，真叫一个不巧啊！
牛大根回头一看，不由一楞的，来的这个人还是他认识的，李小草，桃花村本地人，今年的岁数跟木梨花差不多，比李桃花小点，不过小也小不到什么地方去，多年前嫁到外村去了，不过后来回来却是丈夫死了，婆家呆不下去了，带回来一个闺女，跟木梨花的遭遇差不多，她家闺女也和木月月差不多大，不过因为她家住的离自家比较远，她和李桃花之间也没那么深的交往，就是都是同住一个村认识，见面点头说几句话的关系。
哈哈一笑，要说李小草与牛大根之间本来没有什么关系，不过上次在小河边因为那个大王八的事两个人之间倒是产生了一种莫名其妙的关系，说不上亲密，但是绝对是有但小暧昧的，而现在居然又在这里遇到了她，不得不说，这个女人尽管年纪也是一大把了，呵呵，这是跟牛大根比起来，其实三十多岁没到四十岁的女人，对于一个懂得保养，懂得爱护自己的女人来说正是刚刚好的年纪，这样的女人步入了成熟期，只有成熟了的女人才懂得散发出女人的味道出来，那些生涩的小姑娘只能是一种纯纯的美，还不能把她们称之为女人的美，只有这种经历过男人，到了一定的年龄，岁月的沉淀让她们自然而然散发出来女人的魅力出来，这样的女人才是完美的女人，本来就激情勃发的牛大根可是就在干那个的时候，看到这样的李小草，那自然是更加激动了。
本来就与牛大根亲密接触的美姐自然一下子就感受到了牛大根的突然刺激，看向外面的女人，她顿时就产生一种危机感，要不怎么说女人都是喜欢吃醋的，一下子她就将外面的女人列入了不欢迎应该排斥的名单。
“怎么，这个女人你认识？”美姐突然问道。
牛大根笑了起来，“认识，都是一个村的，叫李小草，按照辈分我还得管她叫小草婶子呢！”
“哦，对这个小草婶子有意思？”美姐的笑容很神秘，带着不一样的意思。
牛大根没有注意到这一点，不过他的性格就是这样，有什么说什么，有兴趣就是有兴趣，呵呵笑道：“是啊，我对所有美女都是有兴趣的，包括你美姐。”
“切！”嘴上说着不屑的，但是心里还是很高兴的，女人都是喜欢这种甜言蜜语的，美姐娇声笑道：“我可算不上美女，不比不知道，到你们桃花村一看，真的是我们女人的悲哀啊！”
牛大根也笑了起来，“美姐，这你就不知道了吧，我们桃花村的山好水好就是养女人，要是你真的想变得更加漂亮的话，听我的话，跟我回家住一段日子，我保证你变成天仙一般好看。”
“去，讨厌了，是不是骗我跟你回家住啊，然后你好对我那个，我才不上当呢！”美姐娇声说着不干，但看她的神色好象又有点心动，桃花村的山水确实养女人，这一点可是有着事实证明的，那么多桃花村女人可是证明了这一点是多么地准确，要不是事务缠身，她真的就想来桃花村住上一段时间。
牛大根哼哧着道：“我这是实话实说，美姐，机会可是给你了哦！”
美姐迟疑了起来，却是真的心动了，但最后还是幽幽叹了一口气，“还是不要了，我现在是身不由己没那个时间，要是以后美姐实在混不下去了，就去桃花村投奔你，到时候你可别在意美姐年老色衰把我往外面推就行了。”
“瞧你说的，美姐，我牛大根是那样的人吗？”牛大根自然是拍着胸口一副大男人的模样。
“切，知人知面不知心，你们男人都是一个德行，有了新的忘了旧的，我们女人啊就是你们的衣服罢了，想穿就穿，不想穿就扔，我看得多了！”美姐很是不屑的撇着嘴，真的是一副曾经沧海难为水的模样。
牛大根这下真不干了，一顶到底，怒声道：“我跟别的男人是不一样的。”
美姐闷哼一声，这一下还真的是够狠的啊，这个家伙出手毫不留情，让她是整个身子都跟着哆嗦起来，咬着牙道：“男人都是一样的，没什么分别。”
这个女人还真的死猪不怕开水烫，煮熟的鸭子就剩下嘴硬了，牛大根在这方面永远是争第一的，永远是大男子主义的，继续往里杀，好象要把自己的杀器全部捅进美姐的身体里去，阴着声音道：“哦，我真的跟别的男人没有区别吗？”
剧烈的疼痛与充实感让美姐想奋力抵抗，却是有点力不从心，这个时候男人是强的，女人是弱的，她最后只能弱弱的来了一句，“好了，我承认你和别的男人是不一样的。”
