第二十八章   两妯娌
下河洗了一个舒服的澡，游了一大圈，顺手摸了两条大草鱼，都三斤来重，这在小河里绝对属于大家伙了，要说牛大根那是上山能打猎，下河能捉鱼，村头这条小河不大，但因为在深山里面没有经过污染，这个物种还是很丰富，鱼虾螃蟹啊什么的也有不少，不过因为都是野生的缘故一个个都是贼精贼灵的，想下河捉鱼没有一点手段绝对不好使，牛大根的手段村里人没一个能比得上他的。
在河边折了一根柳树棍子把两条鱼给串上，一手提着竹竿，一手提着鱼，牛大根悠闲地往家走，现在大太阳已经下去了，正是一天之中最凉爽的时候，小风吹过来，打在人身上真的是很舒服，哼着不知名的小曲，琢磨着晚上让他娘给他把两条鱼给做个鲜鱼汤，草鱼腥味重，但他娘的手艺那是没得说，做出来的鱼顶刮刮叫，刚才游了一大圈肚子都有些饿了，想着想着，似乎哈喇子都掉下来了。  “这傻子在这呢？”
“在这呢，可逮着他了，别让他跑了！”
迎面急匆匆上来两个女的，清上来就把牛大根给拦住了，一左一右，来个双娘锁关。
“牛大根，你小子敢欺负我儿子，你好大的胆子，今天你要不给我个说法，你别想走！”
“对，牛大根，欺负人欺负到我们老李家身上了，要是今天你不给我们个说法，这个事没完。”
看到这两个女人，牛大根眉头挑了一下，这两个女人他都认识，都是一个村的，谁不认识谁啊！
桃花村村长李木生家有两个儿子一个闺女，因为身为一村之长，怎么着也有点特权，日子在桃花那也是属一属二的，所以就给他两个儿子说了两个好媳妇，要说这两个媳妇那都是从外村大价钱说来的，一个赛一个地水灵，一个赛一个地漂亮，就是在美女如云的桃花村，那也是能数得上字号的，当初李木生没在桃花村选儿媳妇，偏偏要花大价钱在外村选儿媳妇，就是顾忌桃花村的女人克夫，他可不想自己两个儿子跟村里那些娶了媳妇就丢了性命的人一样，可是人算不如天算，这两个儿媳妇进了门没多久，他那两个儿子就一个接一个地一命呜呼而去了，真叫个李木生欲哭无泪啊！
大儿媳妇丁娟，今年不过刚刚三十岁，正值花信少妇年龄，要说这个女人绝对的顶数有味道，美丽风情上也许她不及李桃花和木梨花那种纯桃花村出产的美女丽质天生，但也绝对是姿色一流，个头不高不矮，身材略显丰盈，披着一头长发，穿着一身的紧身小衣服小裤子，小衣服很小，就箍在身上，一件黄色的小无袖纯棉线的小衣服，白花花的胳膊露出来，胸前那巨大的波涛汹涌也都似露非露出来，里面那条黑色的女人罩子真的是呼之欲出啊！
下面是一条到膝盖的紧身小裤子，就那样紧紧地箍在下面身上，那明显的三角形状凸出来，形成一个美丽的风景之地，那条黄色的小裤子甚至隐隐有点透明，都能看到里面黑色的三角裤衩子就那样露着，真的是肉从眼中来啊！
二儿媳妇张雅芳，今年不过二十八、九岁的年龄，剪了一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，身上穿着也是那种今年最流行的碎花连衣裙，要说她的个头比丁娟要稍微矮一点，但是这个身材丰盈程度却比丁娟还要夸张，整个身体呈现出一个非常明显的S型曲线，上面是强凸出来一大块，那个颤巍巍的东西真的是不走不颤，一走乱颤，跑起来那是颤上加颤啊！
如果说桃花村公认女人那个部位第一大的是木梨花的吧，那么这个张雅芳的硕大程度绝对能排进前五名之列，之所以不能太确定，因为桃花村的女人真的是藏龙卧虎，这个还真不好叫板，没有最大，只有更大，那木梨花是一个标杆存在，更是超出地球引力的存在，至于其她的女人就只能争后面的排名了。
上面大，下面的腚子也是非常夸张的大，中间小细腰盈盈一握，绝对夸张的S型曲线要有多夸张，那就有多夸张。
裙子到膝盖部位，下面光滑没穿丝袜的是一双女人小腿，真的是腿形完美，要说女人脸蛋长得好的有，配合着脸蛋和身材长得好的有，但是再配合脸蛋、身材和一双腿再长得好的，那就真的少见了，这个张雅芳就是少见中的少见，偏偏她就是脸蛋好，身材好，这腿长得也好，其白如玉，其形挺拔，没有一丝瑕疵，上面连个痦子连个疤痕都没有，真不知道她平时是怎么保养的，下面踏着一双水晶凉鞋，一双脚丫子上涂抹着黑色的指甲油，真的是从头上到脚下那都是时髦啊！也许在大城市里这不算什么，可在小小的桃花村，这个女人就是时髦的代名词，村里不少女人都非议，这样的女人就是糟践老爷们的妖精，她家那个老爷们就是让她这样给骚死的。
看见这两个女人，牛大根就知道这准是他收拾的那个李虎头回家告状去了，他平时那是在村里横行霸道惯了，他小姑不为他做主，那就找他娘做主了。
“丁娟大嫂子、雅芳二嫂子，丁棠没跟你们说吗，这个事可真不怨我，你们家虎头先骂的我，我只不过就吓唬他一下，也没动他一根手指头，至于你们生这么大气吗？”都是一个村的，抬头不见低头见，要说牛大根也不是怕她们，虽然她们是村长李木生家的儿媳妇，背后有村长李木生给撑腰，但是牛大根却不杵她们，惹急眼了他，他直接就给她们给收拾了，而以前牛大根虽然傻可是这体格身手在那摆着呢，她们也不会轻易地去招惹他，只是这次她们家的宝贝李虎头挨欺负了，这对妯娌也顾不得那么多就杀过来了。
李虎头是她亲生的儿子，儿子受欺负了，当娘的是最心疼的，丁娟不屑地道：“牛大根，你一个大人还吓唬小孩一下，你有脸没脸啊，一个傻子，以后要是再让我看见你欺负我家虎头，我直接去找你那娘李桃花那个浪荡货去，哼，知道在外面偷男人，却不知道教育好自己的孩子，也不知道找个什么野男人，才生了这么个傻儿子。”
这是典型的泼妇骂街，有的女人撒起泼来那真的是连男人都害怕，她们不管不顾，什么难听的话说什么，什么尖酸刻薄的话都能从她们嘴巴里吐出来，要是真的到了最后关键时刻，她们甚至敢直接就动手撒泼，反正她们是女人，她们怕谁啊！
本来说牛大根傻子什么的他也能接受，毕竟从小就是傻子，人家都叫他傻子，尽管现在脑袋聪明点了，有点思想能力了，但是人的思想都是固定惯了的，这一惯性下来他也就能够接受了，可是丁娟说到他娘李桃花，这就是他不能接受的了，在牛大根的心目中，天大地大，他娘最大，谁要是敢说他娘一个“不”字，他都敢跟人拼命，更别提丁娟居然说他娘李桃花是个浪荡货，说她在外面偷男人，这直接就刺激到了牛大根的思想。
“你说什么？你说我娘什么？”牛大根的脸色顿时就阴沉了下来，气息也变得杀气腾腾起来，一副你要是敢再说我就对你不客气的架势。
牛大根的气势很惊人，但却没有压倒丁娟，身为桃花村村长李木生的大儿媳妇，她们老李家那在桃花村绝对是横着走的，什么时候让一个傻子骑到头杀拉屎撒尿了，她撇着嘴道：“怎么着，我就说你那娘李桃花了，你能把我怎么的，怎么着，还想打我啊，来啊，来啊，你要是不敢动手你就不是男人。”
一旁的张雅芳自然是帮着嫂子说话的，要说一般两妯娌是不太能处好关系的，但是因为她们的男人都死了，都身在这个公公家，她们两妯娌却处出了感情，那是情同姐妹，眼见丁娟跟那傻子牛大根叫上号了，张雅芳也跟着帮腔道：“大嫂，跟一个傻子废什么话，他知道什么叫男人吗，咱也跟他说不出理来，走，咱直接去找他那浪荡货娘李桃花去，让李桃花给我们个说法。”
什么是男人？什么是女人？要是在以前牛大根还真的分不清楚，不是分不清楚，他根本就不知道什么叫男人，什么叫女人，在他的大脑思想里就没有这两个概念，但是经过赵春花的一番亲身调教，他终于知道了什么叫男人！什么叫女人！
眼见这两个女人一个劲地说他娘李桃花的坏话，牛大根眼睛变得赤红一片，他是真生气了，鼻息之间喷出烫人的温度，死死地盯着那两妯娌，大有一言不和就动拳头的意思。
看到牛大根的样子，张雅芳有点害怕了，毕竟面前这个是个傻子，不能以常人去理解，万一他要是真的发起傻劲来，那可不管她们的身份，她们是不是女人，傻子杀人不犯法，要是真惹急眼了他，把她们给杀了都没地方说理去啊，所以她下意识的拉了拉丁娟的胳膊，轻声道：“大嫂，好象有点不对劲啊，这傻子是不是犯病了。”
丁娟也觉察到有点不对劲，那牛大根的眼神有点不对，不过这个时候她也抹不开面子说就这样拉倒算了，人家欺负自己儿子都欺负到家门口来了，要是不整出点事来，以后谁还怕她们啊，所以这个时候她绝对不能退缩，咬着牙道：“怕个什么，要是这小子敢动手打我们，我们就把他娘给收拾了，哼，他打我们一下，我们就揍他娘一下，看谁狠过谁！”
一说到这里，牛大根的杀人气息有点弱了，他是不怕她们，可是她娘还得在桃花村生活啊，要是真得罪了这妯娌俩，以女人睚眦必报的性格，她们真的能说得出做得到，为了他娘，他也不能犯傻气真动了手啊！
感受到牛大根有些退缩了，丁娟得意地笑了起来，她是看出来了，那李桃花就是这个傻小子的七寸命门啊，打蛇打七寸，嘿嘿，抓住这傻小子的弱点看他还往那里跑，她很是嚣张霸道地道：“牛大根，你小子不是跟我狂吗，还想打我，你动我一根手指头试试，谅你也不敢，哼，走，跟我走，去跟我儿子虎头赔个礼认个错，让我儿子高兴了，只要他高兴了我就放过你，要是他不高兴，你小子就别想跑。”  这是站在你的脖子上拉屎撒娇， 牛大根整个身子都要爆炸开来，太欺负人了，真的是太欺负人了！
“你们别逼我出手！”牛大根的声音里带着浓浓的杀气。
自以为已经抓住牛大根七寸命门的丁娟这个时候那是无所畏惧，继续她的嚣张霸道，“靠，你小子还挺狂，雅芳，去，上李桃花家去，好好收拾收拾那个李桃花，看她教出个什么儿子出来。”
相比于丁娟的自信满满，张雅芳却有点迟疑起来，这个女人也是一向看不起桃花村这帮土豹子，她的自我感觉一向良好，眼睛都是朝天看的，但是傲慢并不代表傻，她看出了这个牛大根有点不对劲了，使劲拉了拉丁娟的胳膊，“大嫂，要我看这个事就算了吧！”
丁娟是身在局中不辩真相，没能看出有什么异常不对的地方，她这个时候正骂得过瘾呢，这么大一个汉子让她指着鼻子骂，蹲在脑袋上拉屎撒尿，这个得意感啊，要知道桃花村就缺这样的男人啊，可她已经不知道有多长时间没有过这样健壮的男人了，要是他不是个傻子的话，也许是不是要考虑一下跟这样一个男人做那个事情是个什么滋味！
笑嘻嘻地看着牛大根，怎么看怎么觉得这个男人已经是自己的盘中餐，口中食了。
那知道就在这个时候，牛大根一声咆哮，飞快地冲向那妯娌俩，一个胳膊夹住一个，转头就奔向了一边村边上的小树林，转眼间，就消失在小树林里，快得村里的人根本就没觉察出来有什么异常的地方。
