第二百三十五章    大根吃凤凰
男人爱女人，女人爱男人，这是正常的互相欣赏原则。
就是在做那种事情的时候也不能说男人做了就爽，女人做了就不舒服，那样的话女人就不做好了，这个东西是双方面的，其实女人那个时候也是舒服的，这样才是合情合理的。
不做不知道，一做都知道，这个事情哇哇叫啊！
牛大根主动要求，而凤凰姐则就是半推半就的成全其好了，从骨子里来说，这也未尝不是凤凰姐内心渴望的事情，只是她不好意思表达出来，高智商的她就来个顺势推舟好了。
听到凤凰姐嘤咛答应的话，全牛大根直接欢呼起来，上前一把就将凤凰姐抱了起来。
“啊，把门关上，别让人进来。”凤凰姐还知道说上一句话免除后患。
完了，马上她又叫道：“啊，你身上好大味道，多长时间没洗澡了，去，去，去洗个澡去。”
牛大根嘴里嘟囔着，“不用了吧，还得出去多麻烦。”
“那边有房间，去那边。”凤凰姐指挥着他往里走，在那边角落，牛大根才发现另一个天地。
原来这里还有一个套间，很大的一个套间，进去一看，里面摆着有张大床，一应家私齐全，卫生间洗澡设备更是豪华大方，不是装修的如何地奢华，从凤凰姐的办公室装修来看，她是一个十分简约风格的人，只是大气却是一定的，房间很大，卫生间单独的一个很大，洗澡的地方也是单独的一个大浴缸就更大了。
“去，先去那边洗个澡。”凤凰姐嘤咛着。
好几天在山上摸爬滚打的，也没有时间洗澡，这个身上确实都带着味道了，牛大根也不是那种不讲究卫生的人，放下凤凰姐，他哼哧道：“好，你在这里等我，我很快的。”
凤凰姐露出妩媚的脸蛋，“好，我等你哦！”
牛大根看着她那个样子真的心中痒痒，绝对是用风卷残云的速度洗完了澡，然后光着身子就冲了上来，“凤凰姐，我来了！”
屋里没人，赶紧的往外面办公室里看去，还是没人，牛大根心里咯噔一下，难道人跑了。
就在他郁闷的时候，后面一道声音轻柔响起，“你怎么洗这么快啊？”
回头一看，却是整个肾上腺都跟着爆涨而起了，不知道什么时候凤凰姐从后面走出来，换下那一身黑色套装，换上一身睡衣，虽然她的睡裙谈不上性感，不是这个露那个露的，但是紫色绸缎睡裙却显得神秘高贵，而她那长发披散开来，脚上踏着一双可爱的小花拖鞋，却凭添一种可爱的女人味道。
她的脸上化了一个淡淡的妆，不是很浓，有的女人喜欢用浓妆遮盖住自己的脸蛋，透出一种精致时尚的美丽，但有的女人却不喜欢用太浓的妆打扮，她们只相信自己本身的实力，很显然凤凰姐就是后一种选择，只见这个女人标准的瓜子脸白皙而又细嫩，细长的柳月眉、因为眼睛紧闭着的缘故，可以看见那对眼睫毛很长很黑，很是好看，高挺的鼻子和嫣红的樱桃小嘴，组合起来完全恳国色天香，无法挑剔！
更让人感觉迷人的是，她那美丽脸蛋，有一种成熟中又带着几分纯美，羞涩中却带着几分期许的味道，而在睡裙上半部位脖子开口开了低了一点，甚至能看到里面边缘部位紫色的罩子若隐若现，两座山峰中间顶起一道深不见底的沟壑都能隐隐看见白花花的东西，就那样俏生生地站在牛大根的面前，这样如花盛开的样子，似乎有着说不尽的风情和妩媚，瞬间就让人的心神一阵阵恍惚。
牛大根当即就对这种情况有所反应，直接下面打了一个立正，敬礼，向凤凰姐表达自己最崇高的敬意。
面对面站着，牛大根还光着身子，他这个身体一有反应，自然是全部落进凤凰姐的眼里，尽管两个人已经有了最亲密的男女关系，凤凰姐也已经把自己的处子之身给了眼前这个男人，但是那次是在稀里糊涂的时候，现在却是清醒无比的时候，这一下她真的有点承受不了啊！
“啊呀！”叫了一声，凤凰姐直接把脑袋转到一边去，并叱声道：“讨厌了，你那是干什么呢啊？”
看着凤凰姐那个娇羞无比的样子，牛大根有点暗乐，嘴里发出和呵呵的声音道：“情不自禁，情不自禁，最主要的是你太美了，凤凰啊——”
这小子绝对是个打蛇上棍的好手，别看其脑子不那么精明，但是这个本事却是无师自通，绝对的用得熟练无比，也是好使无比。
什么样的女人都对男人的夸奖没有抵抗能力的，凤凰姐也许平常的时候很精明，很能干的一个女人，但是这个时候她依旧是一个女人，一个很柔弱的小女人，牛大根的话让她脸蛋上展现出一抹微笑出来。
但是她依旧没有回头，刚才的那个场面还有点震撼呢，她哼声道：“少胡说八道了，你们男人啊没一个好东西，大概是看到漂亮的女人都会有这样的反应吧！”
虽然心里也是很认同她的话，但是牛大根肯定是不会这样说的，把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“没有，没有了，只要你才让我这样的，其她的女人在我眼里那就是浮云。”
牛大根清楚地知道光说没用，随意他一边说着一边走了过去，就在凤凰姐意识到有些不对劲的时候，他已经从后面将她给抱住了，而那个地方自然也是顺势顶在了她后面的圆腚上。
又是嘤咛的一叫，凤凰姐只感觉后面腚子被那么大那么硬那么火热的东西顶了一下，整个身子都跟着颤了起来，她有些哆嗦地道：“你，你要干什么？”
这个时候牛大根真的觉得这个女人好象比他还傻了，都这个时候你说我要干什么啊，他很自然的上手掀开她的睡裙，用实际行动告诉她自己要干什么。
“不要！不要！”此时的凤凰姐就好似无助的少女一样，一点反抗的意识都没有，甚至只能任由牛大根为说欲为，想怎么就怎么样，嘴里的不要估计也就是面子上放不开而已，真正的反抗根本就没有。
牛大根当然听不得她说反抗的话了，他趁势掀开裙子，扒下裤衩子，要说牛大根这样的也就是粗俗的人，自然干的也是粗俗的事，平白把眼前大好的风光都给白白浪费了。
当裤衩子被扒掉的瞬间，凤凰姐终于忍受不住这样的羞涩，按住牛大根的手，轻声道：“我们上那个床上去好吗！”
牛大根在这个时候很尊重女人的，他点头道：“好啊，那上那边的床上去。”
两个人携手上到那边床上去，凤凰姐直接快速地爬**，同时用被子遮挡住自己的身子，没办法，女人总是有羞涩之心的。
但是牛大根却偏偏要打破她的羞涩之色，一把将被子给掀开来，嘎嘎地道：“大白天的盖个被子干什么，我要看着来。”
“不要，大白天的多丢人啊，在被子里好了。”凤凰姐却又把被子给拽回来，坚决不让牛大根看。
牛大根却偏要看，“白天才要看呢，乖乖了，让我好好看一看了。”
“不要！”凤凰姐坚决不同意。
两个人顶起来了，可惜在这个时候，永远都是女人吃亏的，因为纯比力气女人不是男人的对手，在说道理说不明白清楚的时候，那就只有用强行的方法解决问题了，而往往牛大根的实力又保证了他可以直接干脆的解决掉凤凰姐。
最后，被子也被盖成，她还被牛大根剥了一个精光，该露的不该露的，身上的地方都让人家牛大根看了一个遍。
“啊，不要了！”光着的凤凰姐羞臊得用手一只遮上面山峰，一只下面三角地区，反正就是脸红脖子粗啊！
可惜，她的反抗都是徒然的，牛大根硬掰开她的两只手，直接就看到了那让他无比喜欢的场面。
上面一对山峰颤巍巍挺拔站力，就如那打破地球吸引力一样骄傲地往上翘着，丝毫没有下坠的迹象，反而朝气蓬勃，就跟那小姑娘的一样翘翘的，是那种典型的尖笋的形状，很美丽，很漂亮。
最主要的还不是这个地方最吸引牛大根，更加让他目瞪口呆的东西出现，当下面的那只手也被掰开，露出那禁地三角地区的时候，一簇黑色毛发，不是很多，只是稀疏几许，但却展现出女人的美丽出来，不是杂乱而生，而是美美地长在那个地方。
而在那几许毛发掩映之中，一道最美丽的景色就那样露于眼前，也许是有水浸泡过的原因，显得油光水滑的，特别发亮，特别发新，最主要的是那个地方是那样的**异常，最最真实的粉木耳，证明了这里的未经多开发，真的是一块比较原始之地啊！
牛大根不是没看过这个东西，而是看过不少这个东西，从最开始的赵春花，丁娟和张雅芳，包括他的干娘木梨花，村妇女主任米翠娥，包括今天才见到的美姐，要说他现在也算是见多识广，那个地方也都看过，可是在她们身上看到的多是是黑色木耳，仅仅有几个如丁娟和张雅芳，还有他干娘木梨花没有经历多多少男人的也是浅粉色木耳，而现在在凤凰姐的女人却真的见到了传说中的粉木耳。
这个颜色真的是太他娘的漂亮，真的，牛大根真的觉得这就是他见到过的最漂亮的颜色，那一抹粉色深入人的骨髓里去，那一抹粉色如黑暗中的一丝光明一样，亮瞎人的双眼。
“不要看啊！”凤凰姐叫了起来。
“好看，真好看！”牛大根看得慌神，喃喃自语着。
最后，两个人滚落在床里，却是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，牛大根可着劲地在凤凰姐的身上折腾着。
