第三十五章    “梨花干娘”木梨花
晚上的时候牛大根才下的山，没办法，这次他是下了大力气了，桃花村出了第一个大学生丁棠那是整个桃花村都高兴的事情，地域观念有的时候是非常重要的，一个村子出一个大学生在富裕的地方，教育兴盛的地方也许没什么大不了的，但在桃花村这种偏僻贫穷的地方，能出这么一个大学生，那绝对是整个村子男女老少们都值得高兴，值得炫耀的地方。
还有对于丁棠这个人，牛大根是非常非常有好感的，都说小时候建立的情感一般不容易被破坏掉，因为小的时候人是最纯真最无知的年代，那时候都是小孩子，大家没有什么利益触动，这样的情况下才能交到真正的好朋友，从小长到大的发小那是跟别的朋友不太一样，丁棠就好比是牛大根的发小，反正在牛大根心目中，为丁棠做事情他心甘情愿。
肩膀头上扛着一头串猎物，什么野鸡啦，野兔啦，山雀啦，野鸭子啦，腰间弄了一个大兜子，都是山中的野菜什么的，李木生特意嘱咐要的野韭菜也在其中，还整了几条大长虫也装在袋子里，这次运气不太好，没什么大的野兽，牛大根在山上转悠了一天也没找着大一点的野兽，没办法，天都黑了，他只能是回来了，免得耽误了明天李棠的大好日子。
回到家，天都已经大黑了，长基本已经到半夜了，还没等进门呢，他就大喊了起来，“娘，娘，我回来了！我回来了！”
每一次上山，他一回家，只要他喊一嗓子，他娘李桃花就一定急着出来为他打洗脸水啊，弄好吃的啊，但这一次屋里却一点声也没有，以为是出了什么事呢，赶紧甩下肩头上的东西，快速地进了屋。
一边进屋一边喊着，“娘，娘，二毛，小花，你们在那呢？”
北炕没人，南炕也没人啊，人上那去了啊？这牛大根心一下子就急了起来，他娘可是一般都不出门的，就是出门也是白天出门的，晚上可是从来没有出过门，还有狗二毛和猫小花怎么也不见了，顾不得许多了，他赶紧房前屋后的转悠了一圈，还是没找着人，想了想，又朝他娘最好的姐妹木梨花家跑去了。
木梨花家离李桃花家不远，两家基本上就是挨着的邻居，只不过李桃花家在半山腰的地方，而木梨花家在山脚的地方，这木梨花家比起李桃花家甚至还不如，一水的青瓦片子，甚至瓦片上都长着青草了，一间半房，都是多少年前盖的，村里能住起红砖瓦房的那都是新房子，而也只有寥寥几家而已。
“梨花干娘，梨花干娘，在家吗？”还没等进门呢，牛大根就开始大嚷大叫起来了。
屋里灯一亮，门一开，闪出一道妖娆的纤影，即使在家里依旧打扮得无比韵味，披散着头发，踏着一双拖鞋，一身清凉打扮，借着灯光看，白色的小衫和小裙简直就是透明的，里面粉红色的罩子和裤头子都隐约可见，那勾人的身材就那样展现出来，此妇看上去也就三十多岁，个头略比李桃花要高一点，瘦弱得好似一阵风就能给吹走，用骨感美来形容绝对不为过，下面整个腿都露出来，瘦瘦的腿给人一种心疼的感觉，特别清冷的面容也让人不敢接近，但是有一个最显著的特点，那就是这个女人胸前一对巨大完全有些骇人听闻，简直是与她的骨瘦身材形成了鲜明的对比，其个头之大让人瞠目结舌，不正是桃花村第一个头女木梨花谁。
顶着那颤巍巍的巨大东西走出来的木梨花刚从光明中看向黑暗中，一时眼睛还不好使，使劲揉着眼睛，但她已经听出了牛大根的声音，嘴里嘟囔着，“是大根啊，你小子怎么才回来啊，我在你家等了一天，还以为你就在山上找个地方猫一晚上呢，我就回来了，是不是找你桃花娘啊，你桃花娘带着我家兰兰到几十里地外的三堡子去了，说好今天晚上不回来了。”
牛大根被木梨花那颤巍巍的东西晃得直花了眼，自从在赵春花的开发下，随后又有丁娟和张雅芳的配合下，现在的牛大根早已经不是以前懵懂无知的少年了，现在的他已经是一个男人了，一个真正的男人了，所以以前他能做到对木梨花的无视，但是现在他做不到了，木梨花的勾人魅力在他眼前荡漾起无边的风情来，要不是他这个时候还有点脑子，知道木梨花是一直疼他爱他的干娘，他早就扑上去了。
暗地里吞了一大口口水，牛大根打着哈哈道：“我娘和月月上那什么三堡子干什么去啦？怎么也没跟我说一声啊！”
木梨花看着牛大根其实也有点心神不定，早上她好姐妹李桃花来找她说什么现在牛大根这小子好象知道男女之间的那个事了，并且脑子也跟着聪明了，也不知道什么原因，她想找个大仙看一看，另外和她家木兰兰的事也想早点就给办了，男人要是那个心思起来了，就想女人了，还是早点给他找个女人好安住他的心。
因为毕竟是一个女人，加上还是牛大根他娘的原因，尽管是好姐妹，李桃花还是没跟木梨花把实话给说出来，说牛大根和村里几个赵春花、丁娟、张雅芳几个女人都睡过觉了，那样你还怎么娶人家闺女啊，你一个男人和别的女人都干了那个事情了，这种事情怎么能说出口呢，所以李桃花自私地没有说出来，这也就导致了木梨花错误地判断了牛大根现在的情况。
“三堡子有个大仙叫胡三娘，听说法力无边，你桃花娘不是商量你和我家兰兰的事吗，想给你俩把事给办了，就去大仙那找一找，怕路上出个意外，你们家的二毛和小花都给带上了，临走的时候你桃花都嘱咐我了，今天饭菜我给你整，那知道你小子一上山就一天啊，我在你家干等你也不回来，这不就回来睡了，你小子怎么走这么长时间啊？”
“还不是木生村长找我帮忙吗，他家闺女丁棠这不考上大学了吗，明天要请客，让我给整治点好东西，我在山上转悠了一天，寻摸着给整个野猪、狍子、鹿啥的大个的，可是一天也没整着个大的，看天黑我才回来的。”牛大根笑着道。
“啊，李木生那家伙还真生了个好闺女啊，丁棠那小丫头考上大学了，啧啧，要说也不比我家那兰兰大多少，可你看看人家那脑瓜，这一考出去，估计就不能再回咱桃花村来了，人家那是真的飞出去了，好啊，好啊！”木梨花羡慕不已，桃花村的女人以能嫁出去为荣，最后不要再回到这里来，但是每每桃花村的女人都是天生的这个命，克夫不管是嫁到哪里都成立，为此桃花村别看女的长得漂亮，甚至反而还不好嫁不出去，周边的人谁不知道，有的是实在家里娶不起媳妇了才考虑找桃花村的女人，反正先享受着，以后的事情以后再说吧。
牛大根咧着嘴乐了，他也知道这个梨花干娘是个什么想法，不过他却什么也没说，只是嘴上道：“啊，那梨花赶娘，要不我回家了啊！”
“别介啊，你桃花娘让我照顾你的，你还吃饭呢吧，这么着吧，我擀点面，给你下点面条，光顾着等你了，我也没吃多少，一会儿我也跟着吃点，进屋去，我马上就弄好了。”
在山上转悠了一天，牛大根的肚子是有点饿了，要是以前他二话不说就进屋了，但是现在他却有点不敢进去了，要知道木梨花的魅力实在是惊人，他都不敢保证他能不能控制得住自己，吞了吞口水，他下意识的有些害怕，小声地道：“那个，梨花干娘，我，我就不进去了，我还是回家对付一口吧！”
“你个小子还跟我客气个什么，快点，回家对付什么，就在我这对付一口，晚上也在我这住了。”说着，木梨花上前去拽牛大根。
近前能嗅到那样一股幽香之气，这是木梨花身上散发出来的香气，很有女人味道的香气，提鼻子一闻，味道不是很浓郁，但绝对是香气袭人，味道打鼻子，让人闻了之后想闻，鼻子不停地耸动。
看着就在自己身上的木梨花，那一双雪白嫩滑，修长不带一点瑕疵，留着不是很长，但绝对很干净指甲的女人手就拽在自己的胳膊上，牛大根有些异常反应了，呼吸有些急促道：“梨花干娘，我，我，我还是回家吧！”
这个时候的牛大根是危险，但正如人都是有惯性思想的，以前的牛大根脑子傻的时候木梨花都是这样对他的，当时他根本就没有那么多想法，而现在她自然而然地也这么做了，李桃花只是含糊地跟她说牛大根现在想女人了，但是具体的也没跟她说明白了，要是她知道牛大根已经跟三个女人发生那眼的关系了，怕是她不会这样贴身送上去摆明是让他占便宜了，要知道她因为睡觉的关系可是身上穿着清凉的很呢！
胸前一对巨大东西就那样贴在牛大根的胳膊上，木梨花给人外表是冷若冰霜，但是骨子里她却热情如火，只有跟她熟悉的人她才能放开心怀，对于牛大根这个干儿子，她自然是熟悉得不能再熟悉了，吃吃笑着道：“你小子还跟我客气是不是，是不是嫌弃梨花干娘做的东西没有你桃花娘做的好吃，进去，快跟我进去。”
目光都集中在干娘木梨花那波涛汹涌的地方，胳膊上感受着那对东西的巨大与雄伟，桃花村第一大那可真不是白叫的，牛大根有三个女人，也见识过三个女人的那个东西，无论是赵春花，丁娟，还是张雅芳，都是不及这个大的，不停地吞咽着口水，怎么那么大，怎么会那么大，这样的大家伙握在手里会有什么样的感觉，他特别期待着这种感觉，要说他干娘木梨花比他娘也就小了两岁，可看人家保养得为什么会这样好，当然，他娘李桃花也是保养得非常不错的，生活的艰辛并没有压垮她们的信心，她们依旧坚强地活着，依旧很美丽地活着，依旧让无数男人看着都会惦记着活着，依旧让无数男人在睡梦中为之奋斗着，为之奉献着自己的生命精华。
嘴都有些发瓢了，“啊，啊，没有，没有，梨花干娘整的东西最好吃了，那个，我，我刚才着急找我娘，打的东西扔了满地，我得回去收拾收拾去，要不您先做着，我回去收拾完就回来。”
听到这个解释，木梨花才算满意地点了点头，“那好，你先回去，我整面条去。”
“唉！”答应一声，牛大根就想跑了，因为他感觉自己下面已经有了反应了，可不能让她的梨花干娘给看出来了。
“等会儿，你说你回家还背着袋子干什么啊？这次上山都弄的什么啊，我下面条打点卤子，有什么东西可以打卤子的没有？”木梨花笑着问道。
“啊！打卤子啊！”牛大根想了想从袋子翻出那一把野韭菜来了，“这个行不行？”
“野韭菜啊，怎么就整这么点，行，凑合着用吧！”木梨花随手接了过去。
“这是木生村长要的，每年都让我整这个，可不好找了，别全给用了，明天我还得给他送去呢！”牛大根道。
“李木生点名要的！”牛大根不清楚李木生的为人，木梨花自然清楚那个村长李木生其实不是个好东西，所以她对这把野韭菜产生了疑问，但是她却没往别的地方想，顺手接了过去，“好，打卤子也用不了多少，剩下的我都给你留着。”
“袋子我就不放了，这里有长虫，别爬出来了。”牛大根嘿嘿笑着。
“啊，长虫！”女人天生都怕那种**冷冰冰的东西的，一听袋子里有长虫，她吓得退后一步，花容失色地道：“你个小子不早说，快走，快走，长虫扔你家就别拿回来了。”
“嘿嘿！”牛大根笑着跑了。
看着牛大根跑掉的身影，木梨花吃吃笑了起来，这个傻小子似乎真跟以前不一样了，手里拿着一把野韭菜，一扭腰，摆臀晃胯妖娆回了屋。
