第七十六章 在洗澡
牛大根无奈只能是走出了家门，他娘李桃花是真的生气了，这一点他绝对是看了出来，要说他娘李桃花平时是不生气的，温婉贤淑，很是传统的女人，但是不生气却不代表没有脾气，这个不生气的人要是一生气来那是绝对不得了，因为平时只能把火气给压抑下去，这次一爆发出来，那就是惊天动地，这一点，牛大根是有过体会的。
就比如小的时候有一次他第一次寻摸着进山打猎，因为家里穷得都揭不开锅了，当他走了一天半宿终于提着一只野鸡回来的时候，迎接他的不是李桃花的赞扬，反而是李桃花的勃然大怒，那一次李桃花真的生气了，狠狠地抽打了牛大根一顿，皮肉之苦对于牛大根来说不算什么，可是后来好几天她都不搭理牛大根，这让牛大根惶恐不安，在他心目中李桃花就是他唯一的亲人，李桃花不理他，那就是他最大的痛苦，所以一般时候他是绝对不会惹李桃花生气的。
这一次，他一见李桃花要真的生气了，顿时就没了脾气，而且为了不惹她生气，他只能选择大晚上的离开家门。
外面吹着凉爽的威风，夏日物的夜晚倒不是很冷，牛大根四下一琢磨上什么地方去啊？直接上山，要说山上他因为常年上山打猎的原因，也自己用树木搭建了两三个隐秘的木屋子，在大山深处都安了一个小家，不过离得都挺远的，都是山里面，这个时候上山，又没有灯，他找着地方都得后半夜了，犯不上啊！
随便找个地方凑合一宿，也还行，那叫柴火垛子不能呆人啊，这天又不冷，怎么着也能凑合，可是牛大根又不爱凑合，谁有家不住，有舒服的被窝不进，找那柴火垛子猫夜啊！
想了想村里他能去的地方也就是他梨花干娘木梨花家了，自从他与木梨花发生了那样的关系之后，他感觉与木梨花的关系更加亲近了，同时，他浑身上下可是有一股火气没**出来呢，今天晚上憋着一肚子火，怎么着也得找一个人帮忙解决一下啊，反正木梨花就是很好的人选。
木梨花家和李桃花家就挨着，牛大根从家里出来，直接没几步就到了木梨花家，看看天色这个点也就晚上八点多钟，木梨花家还没睡觉打着灯呢，他直接没叫门直接就蹦进院子里去了，熟门熟路的他也没去敲门，他的本意是刚刚屋里木梨花和木月月娘俩在干什么，要是木月月睡了就不惊醒她，然后好找木梨花干那种事情啊！
从后面窗户的缝隙往里看去，却发现那窗户被窗帘给挡上了，根本就看不清楚屋里的情景，不过这也难不倒牛大根，木梨花家的窗户都是那种多少年的老窗户，轻轻一晃荡，那窗户就能打开，把窗户打开，挑开窗帘一角，想看清楚屋里人在干什么？
从这个角度正好看见屋里地下的情景，牛大根一看却是一楞，因为赫然地上摆放着一个大木盆，挺大的一个大木盆，而在木盆里坐着一个女人，一个看上去很年轻的女人，如果不说她的年纪，绝对有很多人认为她就是一个小姑娘，没办法，这个女人真的是不显老，有那么大一个闺女，同样与闺女可以比嫩，脸蛋依旧光滑细嫩，眉眼之间不见一丝皱纹，倒叫这个女人保养得非常非常好。
木梨花，与李桃花一样，都是桃花村本地人，同样也是爹娘双亡，嫁到外村克死了丈夫然后让婆家赶了回来，不一样的是她回来的时候还带着一个闺女，弱质女人，桃花村的风气就是女人当家，没有男人，女人干男人的活，这让木梨花的女人如何撑得起来这个家，更何况她还带着一个闺女生活呢，还好她从小的时候就因为家与李桃花家挨着两女关系很好，就现在的话来说就叫闺蜜，闺中蜜友。
这个时候的木梨花就坐在木盆里，已经脱了个精光了，下面因为坐在木盆里的缘故什么也看不见，但上面却看了一个清楚，恍若芙蓉般娇俏的脸颊充满着万种风情！柔顺的长发被她盘起了一个端庄秀丽的妇人髻，雪白挺直的后颈裸露在空气中，而在她那细长如天鹅**与圆润挺翘的肩头之下，一对颤巍巍、水灵灵，好似刚出锅犹冒着热气的大馒头，在微微地颤抖着，半球形的雪峰十分硕大，是那么的夸张，起码达到了绝大多数女人望尘莫及的地步，桃花村第一大波的名号真的不是白白叫的。
最为关键的是这对大球跟一般的大球显著区别是不但不受地球吸引力的影响向下垂，反而骄傲地往上挺往上翘，大有傲啸苍天之势。
尽管刚刚不久与之发生了那样的关系，也亲自抚摩品尝了一下这对东西的美妙滋味，但是现在看来依旧还不够，这对东西就是宝物，真的是亲不够，摸不够，也欣赏不够啊，这样的极品只盼着天天把玩在手上，那才是最舒服幸福的事情呢！
就在牛大根想跳窗户进去再一次把玩这对宝物的时候，一声说话却是把他吓得没敢进去。
“娘，水凉不凉，还加点热水吗？”
是木月月的声音，牛大根赶紧的一动也不敢动了，木月月在屋里，那绝对不能让她知道他与木梨花的关系，要是让她知道了自己与木梨花的关系，那就表明了他娘李桃花也得肯定知道他与木梨花的关系，这个结果是他承受不了的，现在就已经很惹得他娘李桃花生气了，要是这个事情再出来，只怕他娘李桃花就真的生气不理自己了，退缩着身子，不敢动弹，但还是借着窗帘露出来的一角看着里面，并听着里面的动静。
怯生生走过来一个瘦瘦的身影来，她有着和自己娘木梨花一样让人惊叹的美丽外表，一头柔顺的长发，天生美丽的脸蛋，身材上更是与木梨花惊人的相似，更是瘦弱的身材上有一对震惊人眼球的大瓜，堪比西瓜那么大的大瓜，最让牛大根感到震惊的是，这个木月月很显然在家中就和她娘在一起就穿了那么一件少女特别爱穿的小背心，顶替罩子用的那种小背心，很便宜集市上卖的就几块钱一件的，可能由于穿得时间长了有些发黄，但洗得却干干净净，加上她那对震惊人眼球的大瓜把那背心顶得鼓鼓的，前面边缘都有要坏的痕迹，而下面就穿着一条小四角裤衩子，是一件小嫩黄色的，村里的女人一般都爱穿这种集市上卖的，很便宜就块钱一条，晚上睡觉穿着也舒服得劲还凉快，在家穿啥有不露的正好。
木家娘俩瘦是瘦，可是个头还是比较高挑的，木梨花就比李桃花要高，正因为高才显得这个身材很高挑，而木月月不光遗传了她娘的大瓜，同样的也遗传了这个高挑身材的优良基因，个子也不矮，基本与她娘相当，十六岁的姑娘已经是**成熟了，该长的地方也都长了，这样的姑娘基本上已经算是女人，当然，得经过男人开发之后才算得上真正的女人，她下面一条长腿也是美丽无双，那样的雪白，那样的笔直，牛大根心中打了一个突突，似乎能够娶到这样一个媳妇在家里也是不错的。
“行了，不凉了，你想要烫死我啊！”木梨花在木月月面前永远是一副毒舌的样子，反正对谁都比对她这个亲生闺女强，她跟这个亲生闺女真的是有仇啊！
木月月怯怯的不敢说话，从小到大，她就被她的娘木梨花天天责骂着，甚至有的时候还打她，让她柔弱的心灵里留下了害怕的记忆，可以说，在她小小的年龄记忆里，与她娘单独相处的时候是最黑暗最恐怖的，而只有到了她干娘家才是最幸福的事情，因为她娘只要看到她的那个傻哥哥牛大根才会心情变得好起来，这样她也才能喘上一口气。
想到牛大根，就想到昨天和她干娘李桃花去的那个算命人家，想到说她和她大根哥哥的那个事，想着想着她的嘴角就浮现出笑容出来，嘿嘿，嘿嘿！
木梨花本来正洗得挺舒服的呢，不过眼见她说了她闺女木月月一声，这丫头不但未害怕，反倒嘴角浮现出笑容来，这让她顿时气不打一处来，反正是一见她就来气，木梨花恨声道：“你个丫头乐什么呢，是不是想着要嫁给大根离开我高兴了啊？”
“没，没，没有！”木月月吓得浑身直发抖，长年累月的在她娘的打骂之下，现在她的性子真的就跟一个含羞草一样，只要一有风吹草动，就赶紧的把自己缩起来，反正是一动也不敢动，有的时候李桃花看不惯，指责木梨花这样对木月月，以后木月月就真的出不了门了，只能在家什么也看不了，这性子比老鼠胆子还小啊，甚至她都不敢见生人，一见生人都害怕。
“哗啦”一声，木梨花从木盆里站了起来，怎么看木月月怎么就来气，那水哗啦啦地到处流，反正屋里就是土地，也不怕水流出来，木梨花怒声道：“你个死丫头还学会骗人了是不是，你桃花干娘都跟我说了，你个死丫头一听要嫁给你大根哥哥，可是乐得屁颠屁颠的，怎么着，就那么想要离开我跟人家啊！”
木月月把头摇得跟拨浪鼓似的，拼命地否认着，“不，不，不是，不是的，真的不是的啊！”
木梨花一看木月月这丫头这样更加生气了，“还不是这样的，你呀就是个白眼狼，我早就看出来了，这么多年我算白养你了，姑娘姑娘就是给人家养的，滚，滚，痛快滚，现在就给我滚！”
“没，没有，真的没有啊！”木月月的眼泪哗哗地流着，委屈，真的是很委屈啊，她不知道为什么她娘老是这样对待自己，这么多年来，她都是承受着木梨花这样莫须有的折磨，一个事情，一件小小的事情也能整出无数的事情来，反正不管怎么说都是木月月的不对，她就没有对的时候。
这个时候在外面的牛大根不是听着屋里那娘俩开干而怎么怎么样，而是看这从木盆里猛地站起来的木梨花而瞠目结舌，哗哗的水珠子在她身上流淌着，浑身上下一点东西都没有挂，皮肤那叫一个白，白花花的都耀人眼，身材比较瘦弱，但不是露骨头的感觉，而是皮中有肉，典型的就是说木梨花的身材是那种小骨架，真正说起来她肉还挺多的，最主要的就是那样一个颤巍巍的地方招人眼，可是现在牛大根的目光却不在她那颤巍巍的地方，而是自然而然地瞄向了她的下面，她下面可是什么也没穿，平坦的小腹光滑无一丝赘肉，真的看不出来是生过一个孩子的妇女，以前人生孩子都是大生，这样生虽然有一定危险性，但是不可否认也有优点，起码肚子上不会留下什么疤痕那种难看的东西，有的爱美的女人就是要这种生法，现在所谓的什么美容针再怎么样也是有疤痕的，就如大生的木梨花那个小腹就根本看不出是一个生过孩子的女人。
看着那因水珠映射下颤巍巍闪着粉红色光泽的山峰，还有下面也因水珠而打湿了的黑色毛发卷曲起来散发着不一样的味道，牛大根的心神全在这个上面，根本没在她们娘俩这个时候已经乱了起来，反正牛大根也已经习惯了，因为从小到大木梨花都是这样对待木月月的。
“滚，滚，滚，痛快滚，痛快给我滚了，这个家是容不下你了，你赶快找你的大根哥哥去吧！”木梨花是嘴巴上一点不饶人，真的难以想象她跟自己亲生闺女怎么有那么大的仇恨。
“娘，我没有，我没有，我真的没有啊！”木月月还是那样一副逆来顺受的模样，反正就是也不说反驳的话，就是努力地给自己辩白着，虽然她的辩白是那样的苍白无力，可是她就是这样一副你说什么我就是不承受的模样。
这一对娘俩还真的是极品啊！
