第四十二章    水煮梨花干娘
牛大根终于不满足那样亲亲我我，当他手持丈八蛇矛枪，重要付之实际行动的时候，木梨花羞臊的把眼睛闭上了。
“梨花干娘，我要来了啊！”牛大根在进攻之前还问了一句。
木梨花这个时候是羞也羞不得，哭也哭不得，掩着面闭着眼也不搭理牛大根的话，你小子来就来呗，还偏偏问那么一句干什么啊，也许牛大根的本意是问一问她的意思，可是着时候问她的意思，那不是把她给羞死了吗，你要来就来，这样一问，让我怎么回答啊，羞也羞死了！
眼见木梨花没出声，牛大根真还有点惴惴不安呢，他端着丈八蛇矛枪，又跟着问了一句，“梨花干娘，我真的要来了。”
“你小子有完没完啊，到底来不来？”木梨花都要气吐血了，不得不把眼睛睁开，狠狠地瞪了他一眼，这小子有的时候好象挺有心眼的了，可是现在看来这个傻劲还没过去，我不说话就表示同意了呗，你就该干什么就干什么呗，你还偏偏没完没了地问个不停，这不是当众羞人呢吗？
牛大根当然是没那么多心眼的，耳听得木梨花说话了，还是一句“到底来不来？”牛大根当场道：“来，来，我来啊！”
一片精致毛发间，一双粉红小**，如此时刻，如此地步，牛大根自然也端起了他的丈八蛇矛枪，杀气腾腾，就要开战。
说实话，别看木梨花算是正经的花信妇人了，岁数有了，孩子也有了，但男人经历的太少，一辈子只经历过一个男人，这个男人还是没折腾几天就没了，记得多少年前那几次整那个男女事情也只不过草草而过，那曾见古如此雄壮之货，当牛大根掏出真家伙的时候，木梨花即便是原来看过这样的东西，但现在还有点惊惧，有些心虚害怕地道：“大根，你可轻着点啊！”
一根铁棒天下惊，牛大根确实有着天赋的本钱，自然可以傲啸天下，笑吟吟地看着一脸惊容的木梨花，嘿嘿地道：“梨花干娘，我知道怎么做。”
“你小子是不是有什么经验啊？”这个时候，木梨花才真正发现牛大根改变的地方在什么地方，这小子对于男女之间的这个事情改变是巨大的，一看就是有经验了。
牛大根傻呵呵地道：“啊，那个春花嫂子跟我做过这个事情，村长家的丁娟大嫂子和雅芳二嫂子也跟我做过这样的事情，我就学会了。”
拜师学艺，什么事情还真得有一个人带，要不然谁也不会说天生就会的，牛大根说出这样的话后，木梨花才恍然大悟，原来赵春花、丁娟和张雅芳那三个骚女人已经把牛大根这小子给开发出来了，真是的，她们开发就开发呗，这不是把自己给装里面了吗，她默然地咬着牙，把眼睛一闭，却是什么话也不说了。
牛大根这小子眼见木梨花把眼睛闭上了，又下意识的问了一句，“梨花干娘，我来了啊！”
这傻小子脑袋瓜子真的是不太灵光啊，木梨花可是想象得到一定是那三个女人主动才把牛大根那样的，要是让这傻小子主动根本就是不可能的事情，不过她这次却是想错了，除了第一次赵春花是主动的外，第二次基本上就是牛大根主动的，丁娟和张雅芳完全就是被动承受，只不过她的身份跟那几个女人不一样，牛大根才问了一遍又一遍，弄得木梨**里这个气呀！
可是也知道要是不回答，这小子认死理，说不定真能一直问下去，每问一次都是对她心灵的一个打击，闭着眼睛，吭哧了一句，“来吧！”
只有两个字，但是这两个字就是命令，就是古代皇帝发出的圣旨，就是古代元帅发出的将令，此两字一出，牛大根就如下山的猛虎一般扑了上去，由于是在菜地里，也没个干净地方，一把将木梨花给抱了起来，然后分开她的腿，直接露出那神秘地带，将那个毛草地方对准自己的东西套了下去。
闷哼一声，牛大根的巨大与木梨花的湿润终于做了一次最亲密的接触，两个人都是不约而同地闷哼一声。
牛大根闷哼的原因是木梨花的那个地方确实很紧很紧，让他有一种彻底被束缚住的感觉，一环套着一环，紧紧地把他包围住，密不可分，与赵春花、丁娟和张雅芳那三个女人给他的感觉完全不同，只一下接触，就让他有一种控制不住要爆发出来的感觉。
木梨花闷哼的原因则是牛大根那个地方确实太过巨大了，比之她那唯一的男人那个要巨大得多，比她刚才套的那个紫茄子还要巨大，真的是硕大挺拔之巨鼎，力拔山河而不惧！
当牛大根粗大的家伙终于穿进木梨花的身体里的时候，木梨花的滔天之火一下子就被熄灭掉了，反而下面火辣辣的感觉证明这个事情是真实存在，牛大根这个干儿子与自己终于发生了那种男女关系，她的身体也终于让第二个男人触碰到了，不同于她的第一个男人柔软无力，这个男人好大好壮好有力量，眼角流出不知道是疼痛还是悲伤的泪水，一串串打在她的脸蛋上，脖子上，直至流到那粉白硕大的肉球球上。
木梨花不知道自己为什么要哭，是哭自己没有守住女人的本分，还是哭自己与之发生关系的这个男人是自己的干儿子，以后或许可能还是自己闺女的男人，还是哭这么久了，终于有一个男人证明自己的存在了，诸多种情景让木梨花的心中也是疑惑万千，她也不知道自己究竟是怎么想的，反正一下子就是泪水止不住流下来，也不知道是伤心的泪水啊，还是高兴的泪水啊！
“啊，梨花干娘，你哭什么啊！”眼见木梨花泪水滚落，牛大根有些慌了心神，他是最见不得女人流眼泪，何况这个女人还是跟他有着密切关系的梨花干娘，可以说，除了他桃花娘之外，梨花干娘就是他最亲最爱的女人了，尽管以前他很傻，但谁对他好，谁对他不好，他还是知道，木梨花从小的时候就对他很好，甚至有的时候比对她自己亲生闺女木兰兰还要好，这让牛大根的心中对这个女人的爱也是丝毫不减的。
“梨花干娘，我弄疼你了吗？”眼见木梨花就是一个劲地哭，牛大根以为自己的大家伙弄疼了她，所以牛大根下面只将头进去，大半的东西还露在外面，“要不，我不进去了！”
充实感一下子变得空荡荡的，牛大根的一拿出去让木梨花顿时受不了了，木梨花泪水一下子不流了，忍不住把眼睛一翻，哼声道：“你小子就是个傻子。”
眼见木梨花不哭了，牛大根嘿嘿地笑了，大嘴巴凑了上去，从她眼角上的泪水舔起，脸蛋上，脖子上，直至最后那粉白硕大的肉球球上，一张大嘴巴里有一条大舌，牛大根长得大，什么地方都大，轻轻在木梨花的嫩肤上划过，直把木梨花舔弄得浑身都觉得发痒，特别是他最后大嘴停留的地方，更是她最敏感的地方，一舔一弄，木梨花下意识地嘤咛一声，那两颗红樱桃都紧绷绷起来，看见那个红樱桃起来，牛大根眼前一亮，大嘴迫不及待地含住了左边那颗，大手也不闲着地抓住了右边那颗，嘴里哼哧着道：“我就是个傻子，梨花干娘，我永远都是你的傻儿子。”
实在忍不住咯咯一声笑，木梨花一下子从刚才的迷茫状态中清醒了过来，这样的情景还真的让她想起了以前的回忆，嗔声道：“你小子别往我那个地方舔呀，还用手抓，怎么就跟小的时候一样，都让你霸占着，你桃花娘的是你的，连我这个干娘的也是你的。”
牛大根边含着红樱桃，感受着那颗樱桃独特的肉头和味道，边含糊着道：“梨花干娘，小的时候我吃过你这个吗，怎么我没什么印象了，嘿嘿，正好，今天我就好好寻找一下这个印象。”
“去，啊，你小子别咬啊，你小子，就是个傻子。”木梨花嗔声骂了起来。
不过不管怎么骂，木梨花的话听在牛大根的耳朵就是对他的赞扬，这小子一根筋真的是通到底啊！
牛大根哼哧着道：”梨花干娘说的对，我就是个傻子。“
木梨花实在没办法了，这小子皮糙肉厚的，打他他也不疼，自己手疼，骂他他也不上心，就跟没事人一样，面对这样的家伙，木梨花实在是无语，更何况现在她还指望着这小子造福自己呢，刚才的接触只是一下子就让她浑身都舒服了，一拿去空虚寂寞感就来了，跟真家伙比起来，刚才自己拿着带着套的紫茄子真的是不想再要了，假的就是假的，怎么能跟真的比呢，还是这正宗纯真货够味道够劲道啊！
这个时候的木梨花索性是破罐子破摔了，反正两个人已经有了那样的关系了，他的那个东西已经进入到自己的身体里去了，这样的关系已经不可以更改了，所以她也就没有了一开始的顾忌和羞臊，睁开眼睛死盯着这小子，“傻小子，还要不要梨花干娘了。”
牛大根其实这工夫也是憋的够戗啊，杀熟真的是不太好的一个行为的，无论是在赵春花身上，还是在丁娟和张雅芳那两妯娌的身上，他都是狂放主宰者，想怎么干就怎么干，想干什么就干什么，但是木梨花，他的梨花干娘，他却有一种拘束感，有一种害怕感，他不敢下手啊！
不过现在听到木梨花终于放话了，牛大根欢呼一声，只进去头部的地方一下子贯穿而入。
“啊！”一声惨叫，木梨花几乎腿都开始打颤了，让一个不大的空间容纳超出它所能容纳的东西，就是硬往里塞啊，都是肉，那碰那那疼啊，女人的东西再有弹性也有个极限，刚才牛大根那一下子确实太很了，木梨花几乎是咬牙切齿地喊道：“你小子想杀人啊！”
牛大根哼哧地一笑，“那个，我轻点，我轻点啊！”
说着，他又把木梨花一点一点从自己身上抱了起来，刚才是他下面自身用力，这下他不用力了，就那样抱着木梨花，让她往自己身上咂，这叫来一个自由落体运动，哼哧一声，自由往下落，木梨花身子很瘦弱，按说不会有多大劲，可是架不住她上面带着凶器导致很有重量呢，再有一个加速度，刚刚拔出来一半的那个大家伙，又狠狠地铆了进去，这一下由于是没有注意，牛大根以为是不怎么样，那知道也等于是发了狠，顿时将木梨花顶得一翻白眼，一口气没上来，差点晕过去。
“你个傻小子，你真杀人啊！”此时的木梨花真的有一种被杀了的感觉。
“啊！”牛大根眼见自己犯错了，连忙慌着又是一提身把木梨花拔了出来，亏得木梨花下面已经水汪汪一大片，女人的感觉上来了，那水也起到了一定的润滑作用，这才不至于生拉硬造弄成损伤，也是因为木梨花毕竟不是黄花大闺女，不管怎么说他男人以前再不行，那东西再小个，但起码也弄过有经验，那地方也被开荒过，尽管成了荒地多少年，这地基本也都废了，牛大根成了二路开荒者，可荒地有良田的底子，这荒也就好开了。
因此木梨花看似痛苦万分，但是还是能承受下来，下面的撕裂疼痛感让她承受痛苦的时候慢慢地又感觉到一股充实感，这种感觉很奇妙，刚才那一下子猛扎让她差点晕了，但清醒过来之后又为牛大根连忙提出去后的空虚感而不得劲，弄得她自己有点鄙视自己，难道自己真的是个不要脸的女人，怎么会主动想要那个大家伙进来呢！
狠咬着牙道：“有本事你小子继续来！”
