第二百三十八章    进派出所
“啊————”
“啊——————”
“啊——————————”
惊呼声此起彼伏，牛大根这一拳可真的是太狠了，也往脸上揍的，甚至离得近的人都能听到拳头击打在肉身上发出那种碰撞的声音，刘大伟被那强劲的拳头打得人头飞了起来，只听得骨头折断的声音伴随着漫天的鲜血呈现一个抛物体状态飞落，很有一种打棒球，直接打了一个全垒打，把球击飞的美感。
刘大伟远远地抛落在几米开改外，然后一声闷哼，嘴里的血喷了出来，伴随着血出来的是几颗洁白的牙齿。
这个时候他还没完全失去知觉，硬撑着坐起来，用手点指着牛大根，想说什么却什么也说不出来了。
而后面的李棠则用手捂着嘴巴不让自己叫出声来，她从小就和牛大根认识，还真的从来没有见过牛大根这样暴虐的一面，但是不可否认女孩子都是喜欢男孩子厉害一点，这厉害一点就包括在打架这个方面，因为男孩子打架厉害就可以保护她不受到伤害啊，这个女孩子内心当中总有一份英雄情节的。
就在这个时候一声声嘶力竭的叫喊，“大伟啊，大伟啊，你怎么这样了啊！”
刘广田，在乡上也算个能人，在乡上开了一个商店，就是类似大城市那种超市性质的，什么都卖，日用品啊，吃穿用品啊，百货东西啊，反正能在乡上主街有个二层楼的门面，因为有这个商店的原因，跟乡里头头脑脑，面上的人物也都算有过接触，他有点钱自然也是结交了一些朋友，算混的也是比较明白的，在乡里门头熟，方方面面都能找着关系。
乡里这条繁华的街道本就不算很长很大，除了几个大百货商店之外，他的小店也是临街，有热闹自然就传到他耳朵里去了，最主要的是他还听到是自己儿子刘大伟跟人在打架，谁家的儿子谁不惦记啊，一听这个事，赶紧让人看着店，他急匆匆地赶了过来，那知道却看见如此血腥的一面，自己儿子让人打成这样，太惨了，真的是太惨了。
抱着儿子就叫了起来，而刘大伟的脸此刻已经肿成猪头样了，想说话，却是根本说不清楚，一说话嘴角直冒血，不过看到他爹来了，他却是精神了许多，话说不出来，但是他仇恨的眼神却是掩饰不住，手指一直指向牛大根那边，那意思很清楚，让他爹去替他报仇。
刘广田读懂了儿子目光里的意思，猛地站了起来，看着牛大根，那眼神能杀人的话估计牛大根已经死十次八次了，“是你打的我儿子？”
牛大根冷哼一声，“不错，是我打的。”
这个时候李棠走了过来，解释地道：“刘叔叔，这个事不怪大根，是刘大伟他先动手的，他————”
不过没等李棠把话说完，刘广田已经愤怒地打断了她的话，“你个贱女人这里没你的事，敢打我儿子，我管他怎么样呢，你小子有能耐别走，我整不死你。”
刘广田发了狠，牛大根也不甘示弱，缓步走到刘广田身前，嘿然道：“怎么，想整死我啊！”
看着牛大根那张杀气腾腾的脸虽然有点害怕，但是刘广田可不是自己儿子那样刚出校园的孩子，他可是混迹社会多少年的老油条，“怎么着，你还想打我啊，这满街的人都看着呢，你打我一下，我让你坐三年牢。”
牛大根此时满腔的怒火却不管不顾了，“好了，坐牢是吧，那都是以后的事了，我现在让你坐三年医院吧！”
“大根，不要啊——”后面李棠惊叫了起来。
“啊————”
“啊————”
“啊————————”
后面看热闹的观众也都叫起来了，这个场面真叫一个血腥啊！
就在这个时候有人高喊道：“住手，都给我住手！”
关键时刻来警察啊，随着一声呼喝，从外面走进来一胖一瘦两个警察，看到这个场面，那带头的胖警察立刻叫了起来。
牛大根打架时挺狠的，可是他也怕见到警察，这个社会绝对了普通老百姓见到警察都是心里有阴影的，这是社会绝对的，牛大根再狠也不敢在警察面前怎么样，他乖乖地把手放了下来。
而那刘广田已经准备挨拳头了，那知道这个时候有人出来阻止，回头一看，顿时高兴起来，“啊，刘老弟，你来的正好，赶快抓住那个行凶的凶手啊，这个可是严重的犯罪。”
一听刘广田这样称呼那个警察，在场明白的人都叹了一口气，看来这个打架厉害的小子要吃亏了。
果然，那胖警官走到近前，看着地上三个人的惨状，转头看向牛大根，“怎么着，人是你打的？”
李棠忙上前解释道：“警察同志，是这样的，是他们先动的手，大根他才——”
“我没问你，我问他呢？”那胖警察这个时候倒挺威严的，根本不给李棠解释的机会，不过看李棠一个漂亮小姑娘的样子，他没有用严厉的语气。
牛大根这个时间不承认也不行了，点头道：“是我打的。”
“好，案件已经很清楚了，那个，小陈，把人带走，那个人都散了，都散了，赶快找救护车，把伤者送医院去。”不愧是警察，处理这种事情那是驾轻就熟啊！  “大根，警察同志，大根他——”李棠还想上前解释一下，这个事情纯粹因为她而起的，她不能眼睁睁地看着牛大根出事啊！
“姑娘，这个事情没什么可说的，光天化日之下严重殴打人，把人都打成那样了，你说没事就没事吧，小陈，把人带走，那个，老刘大哥，打的是你儿子啊，你是事主，走，你也跟我走吧。”那胖警察办事情倒也干脆利落，很快就控制住了场面。
不过李棠从他和刘大伟的爹说话的情形来看，他们很熟悉，那么牛大根要是真跟着进了派出所怕是要吃亏，她赶忙地道：“这个事情我清楚，那我也跟着去吧！”
“李棠，这里没你的事！”牛大根当然不能看着这个事把李棠给卷进来，她马上就要上大学了，这要整点污点啥的那是一辈子的事，他不能害李棠啊！
“大根，这个事因我而起的，我不能看着你进监狱啊，我——”李棠说着说着眼泪就下来了，没办法，一个小姑娘遇到这种事情心理脆弱是可以理解的。
牛大根最见不得女人哭了，眼见李棠这个样子，他赶紧地道：“李棠，别哭，哭个啥啊，没事，没事的。”
那边刘广田打完医院的电话听到牛大根安慰李棠的话后，阴侧侧地一笑，“没事，小子，你事大了，这个事没完，我让你在监狱里住几年，尝尝窝窝头的味道。”
牛大根不屑地道：“就凭你？”
刘广田咬着牙道：“就凭我，刘老弟，赶紧把人抓走，这种人就是社会的人渣，政府一定要严办他。”
“好了，走了！小兄弟，你最好老实点，要不然我们可就给你带手铐子了。”其实一般警察办案都没有这么好脾气的，只是胖警察看到牛大根打人的狠辣样，生怕这小子反抗，准备以柔克刚，只要进了派出所，那就由不得他了。
牛大根点了点头，“好，我知道，不过这个事是我一个人干的，与别人无关，你们也别抓别的人了。”
胖警察只要这个案子有人承担就好，他也不想把事情闹大，“好，你放心，我知道怎么办了。”
李棠脸上带着苦色看着警察把牛大根给带走了，却是喊着道：“大根，你要当心啊！”
牛大根跟着警察走了，但听到李棠的喊声，他回过头道：“放心，没事的，对了，你要是不放心的话，去满堂春大酒店找凤凰姐，就说是牛大根让你来的，说我打人进派出所了，知道吗？”
要说牛大根虽然人傻了点，但这段时间女人的滋润让他脑子起码也有点货色，他也看出来这警察好象与那刘大伟的爹有点瓜葛，这年头，这个社会，人际关系那是第一生产力啊，他也怕真的进了派出所吃亏，所以想想在乡里有的关系，那就是凤凰姐了，这个事得找个有能耐的人捞自己一把啊！
李棠重重点头道：“好，我知道了！”
当牛大根说到满堂春大酒店凤凰姐的时候，那胖警察突然朝他看了一眼，然后一挥手，那一直没说话，一看就是跟班的瘦警察带着牛大根上了外面的警车。
而这个时候救护车也到了，把被打的三个人也都弄上了车，刘广田道：“刘老弟，我先把我儿子送医院去，到时候再去派出所，这个事可就摆拜托给你了，一定要严惩那个小子，放心，做哥哥的心里有数。”
那胖警察笑了起来，什么也没说，当警察的，接触的都是社会方方面面的人，他也是心中有数的。
而看着人都走了，大家也都散了，那三个女同学都围了上来，纷纷道：“李棠，李棠，现在怎么办啊？”
李棠没有跟她们多说话，而是直接道：“我去满堂春大酒店，你们愿意干什么就干什么去吧。”说着，她直接就跑了。
