第二百一十九章    饥渴女人
三女都是那种到了成熟岁数的饥渴女人，加上桃花村的特殊情况，让她们真的根本就没有见识过什么叫真正的男人，当牛大根这个真正的男人展现在她们面前的时候，她们直接就被他给俘虏了。
女人到了一定的岁数对于男人的饥渴真的是用语言无法形容，其实这也跟男人在一定岁数对女人的饥渴是一样一样的，只不过女人对男人饥渴的时候随时是大一些的，而男人对女人的饥渴是岁数小一些的，比如一些男孩子在青春期萌动的时候对女人那是相当相当饥渴，那个时候的男孩子对女人绝对能达到为之疯狂的地步，多少男孩子那个时候满脑子都是女人，可这个女人却是恰恰相反的，她们是岁数越大了，对男人了解越多了，这个对男人的疯狂就越大。
三十如狼，四十如虎，女人到了五十都能坐地吸土，经历过男人之后，对于男人有了了解之后，越是岁数的增加，对男人的兴趣也在逐渐增加，少女时也许她们在乎的是男人的外边，什么帅气不帅气啊，什么好看不好看啊，但是到了妇女的年龄之后，她们对于男人的标准就是强壮不强壮啊，那方面厉害不厉害啊，已经发生了质量的改变。
丁娟和张雅芳为什么对牛大根那么疯狂，就是因为她们这个岁数的女人对男人的疯狂，牛大根有着她们这个岁数女人为之痴迷的东西，为之疯狂的东西。
就在炕上纷纷脱去了衣服裤活子，包括里面的罩子裤衩子，转眼间，三头雪白母豹子就露于牛大根的眼前，嗷嗷直叫唤啊！
看着三女嗷嗷直叫地向自己扑来，牛大根却是眯起了眼睛欣赏起三女的姿态起来，要说这三个女人都是属于成熟的女人，论岁数米翠娥最大，丁娟第二，张雅芳最小，其实她们的岁数都不是很大，远远没达到成熟透了的地步，比之他娘李桃花和干娘木梨花都要小一些，三十岁上下左右，正是女人最好的年华时候，这个时候的女人也是一生最好的年华了。
而且桃花村的水养女人，桃花村的女人也是一个赛过一个的美丽，看看她们那皮肤，那都是肌肤如雪，白花花的皮肤真打人，摸上去水嫩水嫩的，恨不得一把都能掐出水来，不但皮肤好，这个身材也好，那叫一级棒，该大的地方大，该小的地方小，该凸的地方凸，该凹的地方凹，女人的曼妙之处在她们身上都有完美地体现。
一水的山峰高耸挺拔，她们这个年龄还没到那种山峰耷拉下来的地步，都是高高地翘着，跟着小姑娘也差不了多少，红红的山峰头惹上怜爱，就跟成熟了的樱桃让人忍不住想去采摘一样，最主要的不但好看，而且个头也都不小，这真的不得不提这个桃花村的水啊，这水养女人啊，把女人的一切优点都给催发出来了，桃花村的女人就没一个不好看的，就是不好看的，在这里住个十年八年的也都能给整好看了，而且这个东西也没一个小的，飞机场女人基本就跟桃花村无缘，一个女人赛过一个女人的大，看看这三个女人，就基本上窥一而观全貌了，一个赛一个地大。
当然，要说形状这个东西不可能都长一个模样的，牛大根眨巴着眼睛对比一下，米翠娥的形状是很正常的形状半球形，就那样半圆的形状，看上去很是漂亮，而丁娟的形状则是桃子形，尖尖翘翘的，也很是漂亮，至于张雅芳就是梨状了，象只大梨，有点下坠的感觉，其实并不是下坠的意思，而是椭圆形状的，要说大，在三个女人中一比较，还真就是她的最显大了。
当然，这是上半身给牛大根的视觉冲击，看女人不光看上面，也要看下面，特别是那个三角区域，那是一个女人最精华的部位。
牛大根的眼睛也自觉不自觉地往那三个女人下面瞄去，黑黑的毛发是中国女人最显著的特征，中国人黄种人当然都是黑发的，不光是头发是黑的，这个身体上的毛发也是黑的，这个黑色毛发长在上面头发上看是一种感觉，长在下面看却是另外一种感觉，看一个人是一种感觉，这个看三个人又是另外一种感觉了。
当三个女人都在牛大根面前展露出那一抹黑色的时候，牛大根彻底地被迷住了，他喜欢那样的视觉冲击，他喜欢看到那样的场景，对于他来说，可谓真的是天生就是对女人感兴趣的，不是一般男人的感兴趣，而是特别男人的特别感兴趣。
三女当然不会让他就那样看着，这个时候冲到他身前的三个女人看着牛大根的眼神，张雅芳道：“我说你小子看个什么呢，怎么着，谁先来啊？”
丁娟当仁不让地道：“当然是我先来了。”
张雅芳却不干了，“大嫂，怎么就你先来了啊，为什么不是我啊？”
丁娟很是正色地道：“我说老二家的，我是大嫂，你是老二，长幼有序，这个当然是我先来了。”
张雅芳却摇头道：“这个别的事情或许分个长幼有序，大嫂，我也不跟你争，比跟你抢，但是这个抢男人可分不了什么长幼有序了。”
米翠娥本来以一对二不是人家妯娌俩的对手，人家妯娌俩那是配合默契铁板一块，她们联手就是有共同利益的联手，这个真谈不上什么感情，什么关系，她也一直对这妯娌俩存在这敌意，只是她一个人对不过人家两个人，但是现在看到这妯娌俩为一个男人争抢起来，大有大打出手的意思，她却是乐了起来，你们争你们抢的，这不是她平白在其中看热闹了吗，这样的好事情她当然是不介意在其中加上一把火了，“对啊，凭什么啊？”
丁娟别看平时的时候出主意的事情都听张雅芳的，因为她确实脑袋瓜子没有张雅芳好使，但是却并不代表她没有脑瓜，有的时候她的脑袋瓜子还很有自己主意的，这个时候她却是绝对不会相让，哼了一声，很不客气地道：“老二家的，那你什么意思，是要跟我抢了呗！”
张雅芳也是冷冷一笑，她也是毫不客气地道：“是啊，我就是要跟你抢了。”
牛大根真的是既好气又好笑，刚才三个女人还气势汹汹地扑上来要把自己怎么样怎么样呢，看她们真的是很团结很团结的样子，但是转眼间这又为了自己争抢起来，真的都让他不知道说什么好了，这个事情他身在中间也没办法去劝说，也没办法去说别的啊！
丁娟阴下来脸蛋，“张雅芳，你真的要跟我抢？”
张雅芳一见丁娟居然叫出自己的名字，同样也是不甘示弱地道：“丁娟，我就是要跟你抢。”
米翠娥在一边看着两妯娌剑拔弩张的样子恨不得拍巴掌鼓掌啊，哈哈，斗，继续斗，狠狠地斗，打起来才好呢，这个眉眼间都是笑容，掩盖都掩盖不住了，同时她继续添火道：“对，怕她个什么！”
本来她要是不说话不开口的，说不定那两妯娌丁娟和张雅芳真能斗起来，但是错就错在她太急于求成了，一下子就暴露了自己的目的，中间跟着说了那么两句添火的话首先就让张雅芳注意到了，这个张雅芳可不是头脑简单的，相反她的头脑绝对是一流的，她直接就发现了米翠娥的煽风点火，同时也一下子就意识到自己和丁娟斗起来对谁会有利，一惊之下，马上就掉转过来直接对准米翠娥，“怎么着，翠娥主任，你好象有点想法啊，要不然你先上。”
“啊！”米翠娥正煽风点火起劲呢，那知道张雅芳转眼间就把炮口对准自己了，让她是一时有点不知所措，完全就是不知道怎么办才好了，这事整的有点太突然了，刚才不是她们两个吵呢，现在怎么就对准自己了。
丁娟眼见正跟自己吵着的张雅芳突然掉转炮口对准了米翠娥，先是一楞，但马上她也反应过来了，不管怎么说她和张雅芳是家庭内部矛盾，她们和米翠娥那可是阶级敌人矛盾啊！
迅速也跟着掉转炮口，直接轰向米翠娥，“怎么着，翠娥主任，你想先来啊，要不你先来啊！”
米翠娥又落入人家两妯娌的炮口之下，这个时候她才意识到自己刚才有点画蛇添足，更是操之过急了，如今悔之晚矣，她不是人家两妯娌的对手，只能退避三舍，嘿嘿笑道：“没有，没有，我可没那个想法，你们妯娌先上，你们妯娌先上。”
丁娟和张雅芳对了一下眼神，丁娟吐了一口气道：“老二家的，你先上！”
张雅芳却摇头道：“不，你是大嫂，还是你先上好了。”
丁娟这个时候却很是坚持，“不，上次就是我先上的，我是大嫂不假，可也不能次次都占便宜啊，还是你先上好了。”
张雅芳有点小惊讶丁娟今天怎么这么通情达理，嘴上却还是道：“不，这个长幼有序，我可不能逾越了。”
米翠娥真的是眼睛都快瞎掉了，刚才还剑拔弩张你一句我一句不肯相让的两个人，转眼间就互相退让，一副你好我好大家好的模样，真的是无奈人家妯娌确实关系处到位了啊，她一个人对付人家两妯娌确实势单力孤了一点，这个时候她心里下定决心，一定要找个帮忙的，不能一个人单打独斗，起码有人帮自己才能对付住这两妯娌。
眼见张雅芳是真心相让，丁娟也不是退让几下也没退让出去，最后她拍板决定，“好，我先来就我先来。”
牛大根在一旁吐了一口气，“我说终于是轮到我了，你们还真是不客气啊，争来争去的，把我当什么人，当猎物啊！”
丁娟嘿嘿地笑了起来，看着牛大根，嘴里嘿声道：“对啊，你在我们眼里那就是猎物，一头香喷喷好吃可口的猎物，今天我们就要吃了你。”
“嗷嗷！”叫着冲上来的丁娟直接就把牛大根压于身下，一副饥渴万分的模样，真的是饥渴到了顶点啊！
牛大根连话都没来得及说出口，只能喊了一声，“靠，我被吃了。”
丁娟上来之后是张雅芳，张雅芳之后是米翠娥，然后再是丁娟，再是张雅芳，再是米翠娥，周而复始，来回不断，反正就是呈现出一种连绵不断之势，就如那滔滔江水，连绵不绝，滚滚大浪地向牛大根拍去，争取努力地把他拍倒在浪花之下，让牛大根死无葬身之地。
