第七十章  放火烧之雪白大腚
“小子，这下舒服了吧！”米翠娥浪荡地用手指刮起下巴的浆状物，然后用她那灵活的小舌头一一卷上去舔干净，就好似这个东西是如何美味似的。
如此情景岂不让牛大根瞠目结舌，望着她那娇倦的秀靥，他不得不发出一声闷哼感慨之声，“翠娥，你真的很女人啊！”
米翠娥嫣然一笑，吃吃道：“是吗，这么说你很满意了，那么是不是告诉我李木生让你弄的东西是什么了啊？”
牛大根打了一个哈哈，“这句个吗？咱们是不是做完再说啊？”
“啊，你还能来？”米翠娥真的是无语，她可是刚刚才给他整出来，按照一般男人的生理条件来说，这几乎就是不可能的事情，但是很显然，牛大根让她找到了一丝这个男人不是男人的感觉，太霸道了，完事之后马上还能整，这是超人啊！
牛大根不无耀武扬威地用手端起那依旧湿漉漉的东西，哼哧着道：“怎么不能，我说能就能！”
月光挥洒，落到这个高大身影的脸上，更落在他那耀武扬威的东西之上，真的是杀气腾腾要人命啊！
看得米翠娥脸蛋通红通红，如同火烧一般红，像是天边最瑰丽的彩霞，呢喃声声道：“真的能，真的能啊！”
牛大根解开米翠娥身上的衣服，而米翠娥任由牛大根为她宽衣解带，脱她那条裙子，而且还积极配合着，裙子下去了，上面是一条色彩鲜艳的明黄色罩子，下面是一条肉色的连裤丝袜，里面是一条跟上面同样配套的明黄色色裤衩子，这个女人确实比村里一些土娘们懂得装扮自己，一般农村土娘们就是在赶集的时候买那种便宜的罩子裤衩子，就像牛大根他娘李桃花一样，买的就是那种农村普通货色，最便宜几块钱一条的，有的时候坏了破了缝一缝还要穿的，看看人家穿的，纯棉线的摸着就是舒服，牛大根把那东西都给扒下来，当然还有丝袜子，裤衩子，这已经是他第三次扒她的这套穿戴了，今天晚上米翠娥是穿了又脱，穿了又脱的，真的是，还不如直接就不脱了呢！
要说米翠娥虽然已经是少妇的年纪，但是肌肤却如同白雪般晶莹，身材依然姣好，浑然天成，在星空的照射下，整个身子如同艺术品一般完美的身体暴露在牛大根的眼底，外面月光映照下，雪白如同白玉凝脂，洁白的一对如玉东西微微颤动，完美的弧形之上，挺拔的那对山峰依然如同少女的**，在月光柔和的光芒之中，闪烁着诱人的光泽。
除去最后的遮盖，米翠娥便毫无保留的展示在牛大根的面前，修长的女人腿与翘腚还有那一对隆起的车大灯一起，组成一道美妙的凸凹玲珑的曲线，修长双腿，玉蕊蚌珠，风流寒露，让人为之疯狂。
眼睛直视之下，大好风景掩映其中，三十多岁的女人保持得还是如此完美诱人，身材虽**但却不失凹凸有致，虽肉感但却不失阴柔之美，女性成熟的身体，再配上其精心打扮的面容，如此骚冶的成熟的妇人气质，真是一个迷人的骚狐狸啊。
在外面就是与在屋里感觉不一样，起码这样的环境，这样的融入天地之间，让牛大根有一种精神气爽的感觉，反而比上次在屋里的时候觉得舒服多了，看来他还真的是大山的儿子，真的就是喜欢在自然之中成长啊！连干这种事情也多是喜欢在这天地自然之间，别有一番舒服的感觉，看来以后整这个事还是得在这自然之中，前几次和赵春花在苞米地里，和丁娟和张雅芳在小树林里，和木梨花在菜地里，反正都是感觉不错的，连带这次和米翠娥在草垛子里，一次比一次有感觉啊！
一会儿，两具火热的身体重叠在一起。
牛大根的巨大很轻易地进入到一片泥泞之中，熟门熟路，很是熟练地大船就开了进去，火热一片，片片温情暖人间。
“啊，要死了！”米翠娥长长地叹了一声，那声音确实如此绵长。
战火彻底点燃，牛大根勇猛进攻，米翠娥奋勇抵抗，却是上演了一出绝美的好戏。
当最后一阵冲刺化为无边的嘤咛之声之后，浓重的喘息声伴随着闷哼声传到不远处的两双耳朵里去，尽管牛大根和米翠娥知道这样的环境不能太过弄出大的声响来，但是两个人接触总是自觉不自觉的弄出一点声音来，这个是怎么控制也控制不住，就比如两具身体的撞击声，这个声音是怎么想避免也避免不了的吧！又比如真的是弄到那个痒痒**来的时候，这个时候人的脑子里已经控制不了那么多了，准确地说是大脑不受控制了，这个时候自然也是情不自禁的都会发出一点两点的声音出来。
不远处，柴火垛子后面，一个女人已经双拳紧握，牙齿咬得嘎巴嘎巴直响了。
“不行了，不行了，我了受不了，这对狗男女，这对狗男女，一点也不知道害臊，就这样干起来了，老二家的，再整我就要疯了，不行，不行，一定要给那个骚女人一点教训。”丁鹃本就是个泼辣的性子，自从与牛大根发生了那样的关系之后，她可是就把牛大根当成自己的男人，而她更是与那米翠娥有着不小的仇恨，那个骚狐狸勾搭她的老公公不说，现在反过来又来勾搭她的男人，这个可真的是把她惹毛了。
“你要干什么？”张雅芳还保持着一定的冷静，这个女人很有点心眼子。
“干什么？大不了拼个鱼死网破，我这就上去把那对狗男女给捉住。”丁娟直接就要爆发啊！
“你疯了啊！那咱们不也死了吗！”张雅芳可真的没她那么疯狂。
丁娟露出疯狂的笑容来，“死就死，反正我是与其憋屈的死，还不如这样疯狂的去死。”
张雅芳被这个疯狂女人给打败了，没好气地道：“你这样死又有什么，等会儿，等会儿，让我想个整治这对狗男女的办法来。”
“哦，你有办法？你有什么办法？快说出来啊！”丁娟一听这话两眼冒光，顿时急不可待地问了起来。
张雅芳只是随口稳住丁娟，生怕她真的疯狂了，她又有什么办法，不过眼下让丁娟这么一逼问，她还真的灵机一动，想出一个比较坏的馊主意来。
“有了，有了，我有了！”
“有了，几个月了，不能啊，你前两天才和牛大根睡的，不能这么快就有了啊！”
“啊呀，什么啊，我是说我有办法了。”张雅芳没好气地嗔声道。
“什么办法？快说，快说啊！”丁娟这个急啊！
张雅芳嘿然一笑，故意做出一副神秘的模样，摇头晃脑地道：“这是我熟读史书之后想出来的一个绝妙主意，古代人打仗最爱用的就是自然之力，水攻和火攻那是最强大的攻击力量。”
“啊呀，说得那么玄乎的，到底是怎么回事你就直说吧！别在这跟我拽文了。”丁娟实在不愿意看张雅芳在这穷白话。
张雅芳无奈地表示自己真是对牛弹琴，难得自己装一回文化人，偏偏面对的还就是一个大老粗，让自己这份得意硬是**不出来，这不可谓不是自己的悲哀啊，嘴里不由得有些不痛快地哼声道：“好了，那就跟你讲明白好了，我们就来个火攻之计好了，把那个草垛子直接给点了，咱们整不死这对狗男女。”
不得不说女人狠毒起来真的是可怕啊，这是一招火烧绝户计啊，听到张雅芳说出这个火攻之计，丁娟眉头挑了起来，一开始是震惊，但马上就是惊喜了，想哈哈大笑表达自己的兴奋之情，但马上知道不是时候用手把嘴巴给堵住了，不过眼睛里的兴奋之情却怎么也掩盖不掉，闷着声音从手里传出来，“高，高，真高啊！”
这下终于是得到承认了，人都是喜欢听到夸奖的话的，谁没事爱听打击人的话啊，张雅芳嘿嘿笑着，眼角眉梢之间掩饰不住得意的表情，这个招数确实是太毒辣了，真的是痛快之极啊，“大嫂，要来就给她来个狠的，走，咱悄悄过去，给她一把火给点了，我看这对狗男女还怎么逍遥快活。”
“对，走，一把火给她点了。”丁娟是典型的暴力狂，一听这个报复手法那是双眼冒光，从兜里摸出一个打火机出来，农村人家烧火作饭的打火机火柴啥的都是必备物品，正好用上了。
两女点了点头，悄悄地往那草垛子处摸了过去。
越往近走，里面那股子压抑的声音就越清晰，由此可见，里面的战况也进行得正激烈，草垛子里，换成了米翠娥在身上，而二彪子就坐在下面，玩了一个观音坐莲倒插蜡，米翠娥拼命地摇晃着自己的身子，连带着上面那对雪白大球也跟着荡漾起无边的波浪来，下面，一盘雪白的大腚磨着一根铁棍子，要从里面磨出液体来，真的是农村生活最真实的写照啊！
“啊，啊————啊，）————”米翠娥真的不想叫，这草垛子就在道边上，万一要是过来个人，看不见人但能听见动静啊，进来一看不就什么都露馅了吗，但是那种感觉真的是抑制不住啊，只感觉下面有一根巨大的铁棍子在顶着自己的那个地方，自己怎么摇怎么晃都不能让他动弹分毫。
牛大根倒是仰躺在草垛子里，下面铺着有层稻草，软软的，很是舒服，而天空上繁星点点，这个天气，这个气氛，真的是好迷人，再加上身上摇晃着这么一个白花花的女人身子，黑夜中，那身白肉真的是耀花人眼啊，特别是那白花花的一对白肉球蹦跳出不一样的频率来，随着米翠娥的摇动而摇动，一开始还有点慢摇慢嗨，后来频率慢慢加快，直接就是快摇快嗨了。
夜色里，有两道人影慢慢地往这个草垛子边上移动着，丁娟在前，张雅芳在后，两女都是一副小心翼翼的模样，虽然里面有刺激的声音扰得她们心神有些不定，可是她们也知道这个时候不能丝毫大意，让那对狗男女发现了可就前功尽弃了，所以她们小心得不能再小心，终于是移动到这片草垛子片上了。
两女心有灵犀点了点头，丁娟把那打火机给掏了出来，小心的，小心的不能再小心，轻得不能再轻的按了下去，尽量不发出一点点声音出来，然后火焰跳了出来，她把火小心的引到了干草之上。
大夏天的，这两天雨水不是很充沛，这片草垛子上的草都晒得干干的，几乎就是点火就着，一开始就冒出了火光出来，把点火的丁娟都吓了一跳，一边的张雅芳看到火起来了，赶紧一拉丁娟，两女又悄悄的往回退，正到退回到原来她们隐藏的地方，她们才算喘了一口气。
不过就是这么一会儿的工夫，火就已经有点起来，还好的是这晚上只是轻微的有一点点风，火势起的不是很大，只是星星之火可以燎原，一点火起来，慢慢的就延续的大发起来。
要说这个时候草垛子里的牛大根和米翠娥也是倒霉催的，两个人这个时候正到那个关键的时刻，那种感觉一上来就忘乎所以，忘记了身边的东西，待到他们发现不对的时候，火已经大了起来，烟已经冒了起来。
“啊，火，火，着火了，着火了啊！”毕竟是女人，米翠娥一下子就从牛大根身上跃了起来，突如其来的火焰让她几乎是下意识的就往外冲。
牛大根一把拉也没拉住她，这个时候她已经冲出去了，没办法，赶紧的牛大根把裤子提起来也飞快地追了出去，并叫道：“别跑，别跑，你还什么也没穿呢！”
而就在这个时候，躲在角落里的丁娟和张雅芳注意着局势的发展，当看到一个雪白的身影冲出来并往外跑的时候，没看清楚这个人长得什么样子，她们只看见一个雪白的腚子在黑夜中那么地显眼。
