第六十九章    激情草垛子
那柴草垛子里，天然就是一个隐蔽的场所，特别是有夜色的掩护，更加让这里成为一处天然的偷情场所，地上还有那干爽的稻草铺着，估计是那家孩子在这里玩留下来的，正好便宜了牛大根和米翠娥。
牛大根紧拥着米翠娥那柔软，丰腴的身体，胸前那对**挺拔的山峰，更紧压在他身体上，这让牛大根如何不浴血沸腾？牛大根只感觉**的东东，不受控制的坚硬如铁起来，紧紧顶在米翠娥那**挺翘的香腚上。
身体紧密一接触，早已血脉贲张，牛大根紧紧抱住米翠娥娇嫩的身躯，不可避免的产生了最原始的反应，那硬硬长长的东西却抵住米翠娥的那个部位，这还不罢休，右手却将米翠娥的手松开，缓缓伸向她翘腚子。
米翠娥这个时候已经是全身哪绵软，似乎没有了力气，当然，主要也是她认可了牛大根的条件，自己舒服着把事情给办了，何乐而不为呢，但是，这个时候还是要表现出来一点女人的矜持，面带娇羞，顺势倒在了牛大根怀里一动不动，而牛大根的手似乎带着无穷的魔力，**到她肥美的香腚上，她的身体一阵不停的颤栗，软软地倒在牛大根怀里，任由牛大根万般施为。
要说干这种事情两个人已经不是第一次了，刚刚就已经操练过，正好顺手，直接就是轻车熟路，一切水到渠成，这边你摸我的那个部位，那边我就敢下手抓你的命根子，下手毫不留情，出手那叫一个迅速。
牛大根的一只手却顺势而上，攀上米翠娥的傲人柔软之上，这个地方是所有女人的禁地，同时是所有男人的福地，似乎每一个男人都喜欢这个地方，从小的时候开始，到长大了进入男人的时代，就是到了晚年，同样的也是喜欢这个地方。
“啊！”那个关键部位遭遇到袭击，米翠娥自然声声低吟，娇颜徘红，明亮的美眸之中，似乎弥漫着一层薄薄的雾气，身体也变得滚烫如火，身体的颤栗也变得更加剧烈起来，“讨厌了，老摸人家那个地方。”
牛大根紧紧抱住米翠娥娇嫩的让人无比怜爱的身躯，眼睛深深注视着她，看着这个女人，“我就喜欢你这个地方，嘿嘿，怎么着，不让摸啊？”
米翠娥不知为什么，面对这个小男人，以前就认为是很傻的傻男人，却有些羞不可抑，宛如未经人事的少女一般，美丽的小嘴半开半合，对牛大根有着致命的诱人力，“讨厌了，摸都摸了，还说这样的混帐话，哼，我生气了！”
这边米翠娥刚刚表达一个生气的意思，那边牛大根一低头，便肆无忌惮地吻上了米翠娥那娇艳欲滴的嘴唇之上。
嘤咛一声，米翠娥一开始想挣扎，但是慢慢地，慢慢地，她的征服消失，后来，后来，居然享受在这一吻之下，与牛大根开始互相配合起来，吻得那叫一个不亦乐乎！
一股浓烈的燥热感涌上牛大根的心头，他口干舌燥，如饥似渴的吸允着米翠娥的嘴唇，只觉得甘若琼浆，幽香如兰。
米翠娥感觉自己如同掉入熔浆中一般，浑身燥热，身体微微颤抖，脸颊如同火烧，好不容易才让他放开自己，她大口大口地喘着粗气，粉面含羞不依地娇嗔着，撒娇发嗲得好像回到了少女的时代，没好气地道：“你小子就不能温柔点啊？”
“让我温柔点行啊，你让我先舒服舒服的，快，给我舔两下子。”牛大根可是比较怀念米翠娥的樱桃小嘴了，这个女人确实很会玩那个技巧，最起码牛大根真的还没享受过几次这样的待遇，现在有了这样的机会，他自然也是很不客气地提了出来。
“讨厌了，就知道作贱我们女人，你们男人都是这个德行！”米翠娥对于牛大根真的是很惊奇，男人她又不是没见过，可是一般男人都是那样一个样子，几乎没有几下子就不行了，有的行的也是第一次还能猛点，但总是要歇息一段时间才能恢复过来，可是现在牛大根才做完多长时间，这就又有了力气，这让她感到很是惊奇，也对牛大根一点也没有疲劳的样子很是奇怪，她知道男人一般在那个了以后是连动都不想动的，有的人还干脆躺在女人的身上休息很久才能爬下去，而他却和没有做过一样！这个家伙真的是太不可思议了！
离草垛子有一段距离的地方，也是一个柴火垛子后面，有两个人影偷偷摸摸地在往那边看着，鬼鬼祟祟的一看就不太像是好人啊！
“老二家的，怎么没动静了啊，牛大根和那骚女人钻草垛子里干什么去了啊？”丁娟有些纳闷地看着那边的动静，老半天了还是没什么动静。
张雅芳不屑地撇着嘴，“还能干什么，这不是明摆着的事吗，那对狗男女钻进那个地方能干什么事，还不就是干那种事情去了。”
要说丁娟和张雅芳对于这种事情还是比较有经验的，那天不是牛大根就硬拉拽着她们去小河边树林里干那种事情的吗，有了这个事情铺垫，她们自然一下子就联想到了什么，这个事情是秃子脑袋上的虱子————明摆着的吗！
“啊————”丁娟刚叫出了一声，就被眼疾手快的张雅芳给死死地按住了，“你干什么？”
丁娟怒声道：“干什么，捉奸去啊，抓住那对狗男女，这大晚上的在那种地方干那种事情，咱们羞臊死那个骚狐狸米翠娥，把这个事给闹大了，让她以后在桃花村都没脸见人。”
“你疯了啊，把事情闹大了我们怎么办？我们与那牛大根的关系不也公开了吗，李木生那个老家伙会饶过我们。”与丁娟比起来，张雅芳关键时刻还是能定住心的，也还是有一点脑袋瓜子的。
“啊，是，是这个理啊！”刚才只是头脑一时发热，待张雅芳说出来这个道理之后，丁娟也适时地反应过来，这个事情还真的是不好闹大啊，你让那米翠娥没脸见人的同时，她们两妯娌基本上也是没脸见人，更要面对李木生的怒火，毕竟当老公公的可不愿意看见自己两个儿媳妇跟别的男人在一起。
“那就这么便宜这对狗男女了？”丁娟忿忿不平地道。
“那还有什么办法啊，只能就这样了。”张雅芳叹了一口气，这个事情她们还真的是毫无办法，只能是眼睁睁地看着人家快活，她们都不敢露面，生怕让米翠娥看见她们，而将她们与牛大根的关系告诉给李木生。
“那会不会牛大根将和我们的关系告诉她啊，那女子手段多着呢！”丁娟突然想到一个问题，她们与牛大根有了那样的关系，而现在牛大根与米翠娥又有了那样的关系，而她们是与米翠娥坚决不合的。
“啊呀，这个事还真的是个事，今天白天的时候我看见她好象对你有疑心了啊！”张雅芳也有些不安起来，不过她马上就反应过来，狠声道：“我就不信她敢把事情闹大了，要是真的咬出我们，我们也咬死她，大不了我们同归于尽。”
“可是，可是，可是现在就这么眼睁睁地看着她快活，我，我，我真的不甘心啊！”丁娟几乎就是咬牙切齿地说出这句话来。
张雅芳一哼，“我也是不甘心，可是没有办法，我们只能忍着，放心，这一次先便宜了那个骚狐狸米翠娥，等我弄明白了这里面的事的，我一定让那个女人付出代价来。”
“什么事？这里面有什么事啊？”丁娟一怔，刚才的怒火也一下子随之这个疑问而烟消云散了，她好奇地问道。
张雅芳紧绷着一张脸，“大嫂，难道这你都没看出来吗，这里面一定有事啊，那米翠娥可是李木生那老家伙的女人，能让那老家伙甘心把自己的女人让出来讨好牛大根，这里面没事谁信啊？”
“啊，对，对头，这里面我看就是有事，一定是那李木生那老家伙有不得已的事求着牛大根头上了，今天不是那乡长夫人和什么金副乡长都来了吗，我看这个事跟他们也有关系。”丁娟也不是一点脑子都没有的傻女人，张雅芳一点醒她，她立刻举一反三地想到了更多的怀疑。
“是啊，那这究竟是什么事呢？”张雅芳口中喃喃自语着，却是在琢磨着究竟是什么东西让李木生如此忍痛割爱的把自己女人都让出去了。
而在那草垛子里，这个时候，米翠娥已经给牛大根服务上了，牛大根脱下裤子连同裤衩子扒到腿根的部位，就那样威风八面的站着，而米翠娥则妩媚异常的蹲在他的脚下，嘴里吞吐着那根巨大的棒子，一口接着一口，表现着自己惊人的小口技术。
不过，正吞吐得正欢的米翠娥突然吐出了嘴里的东西，疑声道：“大根，听到没有，我刚才好象听到有一个人喊的声音，好象还是个女人的声音。”
牛大根正沉浸在那快乐幸福享受之中呢，米翠娥的小嘴真的是技术过硬啊，时而吞进去，时而吐出来，时而轻轻地舔，时而慢慢地裹，又时而快点地来回吞吐不定，反正那一根东西在她嘴巴里都能玩出花样来，更加刺激着牛大根，让牛大根整个身心都在享受着，根本就没理会外面有什么动静。
现在猛地嘴巴一拿走，他顿时那种快乐幸福的享受就没有了，让他大为不爽，哼声道：“什么声音，我怎么没听见声音，这大晚上的，谁没事出来闲逛，放心好了，没人的。”
“不是，我好象真的听到声音了啊！”米翠娥刚才可是在耳朵里真真的听到一个女人叫出来的声音，虽然很轻，好象离得很远，但是因为她是蹲着身子的缘故，离地比较近，所以这个声音就传得很清晰，让她真的是真真的。
牛大根有些不乐意了，他才不管有没有人呢，谁要是让他不爽，他也一定让谁不爽，一把按住米翠娥的脑袋，将自己那根巨大东西往她嘴巴上顶，“管他有没有人呢，继续，继续给我整！”
米翠娥一肚子火气，让一个傻小子这么整自己，这要是在平常时候，她绝对不干，在桃花村敢这样整她的也就李木生一个人，谁让她的一切都是李木生给的呢，但是现在她又有求于这个傻小子，她又不好对他怎么样，只能憋着火气，继续埋首在他**，你不是能吗，好啊，我就给你整出来，我看看你还能不能了。
嘴里含着牛大根那个大根东西吸着舔着，同时她也在侧耳听着周围的动静，别真的有人就糟糕，但是嘴上却毫不留情，就跟那是一根好吃的棒棒糖，或者是一块很好吃的肉骨头，反正就是一个美味啊，牛大根继续闭着眼睛享受这个女人完美的侍奉，同时手上也不落空，伸手探进她上面那个里面去，抓住她白嫩的一对车大灯细细把玩，揉着细腻肉感的山峰，用手指夹住娇嫩的红樱桃头轻搓，也是玩了一个不亦乐乎！
米翠娥的身子在她**轻轻扭动着，嘴里啜吸着那个巨大东西发出美味的声音，真的是把技巧发挥到了最好的地步。
猛然，牛大根一声闷哼，她感到嘴里面的巨大东西膨胀发热起来，有经验的米翠娥顿时知道是什么情况了，要是搁在一般男人身上，她肯定这个时候会吐出来的，尽管她不是一个正经的女人，但也不是一个浪荡到什么也不在乎的女人，但是这个男人是牛大根，而又因为现在她有求于这个牛大根，为了给他一个良好的印象，她准备豁出去自己了，要不怎么说当一个女人心中有了追求的时候，那么这个女人是非常非常可怕的。
嘴巴继续含着，就那样等待着，猛然间，只感觉一股大力传来，粘稠的液体直接涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，米翠娥娇媚的白了牛大根一眼，在牛大根吃惊的眼神，居然直接就将那股东西吞咽进嘴里，粘稠的液体合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上，这个场景，这个场景真是让没见过什么这样场面的牛大根直接就是瞠目结舌，不得不佩服一声，这个女人真的是好厉害啊。
