第五十章    第二夫人
李棠一扭身，跺着脚道：“哼，不理你了，你自己闻味道吧！”说完，她一溜烟地跑了。
牛大根看着李棠跑了还有些摸不着头脑，提鼻子一闻，是很好闻啊，这又不是臭味，这可是香喷喷的香味，切，女人真是一个难以理解的动物，牛大根哼哧了一声，不管她跑了，反正自己舒服就行。
当然，那个味道不可能一直留着不散的，牛大根闻了一会儿就没意义了，想一想，他也跟着出去了，不过没去前面看热闹，那米翠娥不是说了吗，前面来了什么大官，还是什么副乡长什么的，他一个乡下小子也没见过什么大世面，这种大场面有些胆怯，自然是不去理会了。
这个时候，他突觉下面不适破，肚子有点乱响，却是肚子疼了，人吃东西，自然不能不排泄出来，这种事情虽然听着有点恶心，但却是理所应当的事情，也没什么好丢人现眼的，谁不干这种事情，你拿出来一个谁不干这种事情的，即便他是总统，即便她是祸国殃民的大美女，即便他吃的是山珍海味，他还是她，都得干这个事情。
如厕，文言之文，“上厕所”的意思。
“如”，在古语里有“遵从、依照”的意思；而“入”，就是“进入”。
如厕，就是解手。但古文中的“如厕”大多是指“到厕所去”的意思，并不能简单地认为是“上厕所，解手”。
在日常生活中，人们又把“大便”演变为“解大手”，把“小便”演变为“解小手”。至今，“解手”仍是“上厕所”的常用词。    　　
至于“方便”一词么，顾名思义，方便是便利的意思，有泛泛的意味，不好作单一的解释，除了上厕所其他许多事情也可叫作方便，比如我们常听人说“与人方便，即是与己方便”，这是我们生活中用语。走不动了，想搭车请司机同志“方便方便，让我乘一段路。”司机说：“好好好，你上来吧。”这也是方便。方便面，一冲开水就能吃，也叫方便。内急，去厕所方便方便，都是同一个道理！
现在在城里流行厕所不叫厕所了，叫什么卫生间，但在这里的乡下，厕所也不叫厕所，那就叫茅房，在北方地区，茅房也是厕所的俗称。北方人说上厕所为上茅房。茅房中的便池称为茅坑，上厕所也就是上茅房，上茅坑。
要说在山里人家普遍茅房就是很简单在院子里外面或者院子里也行，在土里挖个坑，最简单的一般就是弄个大缸，把缸放里去，然后在缸上面铺上木扳子，再在上面整个小棚或者搭个架子给遮挡住，建议的一个茅房就弄成了，整满了就掏出来，里面的东西还是很好的农家肥养料，废物利用，要是搁在不讲究的人家，一般就一个坑，男女通用，反正都是自己家人上，不过要是来个外人就不太方便了。
身为桃花村村长家，这个就要比一般人家讲究一些，他家的茅房在后面园子边上，这样离房子远一点，味道也不那么浓郁了，而且他家更讲究的还是用红砖砌的茅房还分成男女，这样的待遇在桃花村来说可以算得上第一茅房了。
肚子拧劲地疼，牛大根赶紧出了屋，李木生他家他也来过，自然自然这个茅房在什么地方，直接就往后面园子里冲，转过房子，拐了一个直角弯，在房大山的地方，忽然感觉到自己的身体撞上了一具充满着弹性的身体之上，手掌下意识的去扶了一下，感觉中碰到了一团柔柔的东西，很柔很柔啊，摸着就是一个舒服，所以牛大根手里下意识的又捏了捏。
“啊！”一声嘤咛，这个时候被他捏的人叫了一声，也让他意识到自己撞了一个女人，被他撞到的那个女人忽然向后退了几步，总算是稳住了身体。
“喔，对不起。”
牛大根连忙道歉，要说他人虽傻点，可是他娘李桃花可是从小就教他懂点礼貌，不能轻易打架的，这一点在山沟里的人来说是比较罕见的，不过当牛大根抬起头来，看着眼前这个被自己撞了一下的女人之时，他的神情顿时僵住了！
一个笑盈盈的动人女人，一头青丝很用心地盘在脑后，标准的瓜子脸白皙而又细嫩，细长的柳月眉、一双似乎透着迷人力的大眼睛、高挺的鼻子和嫣红的樱桃小嘴，组合起来完全是国色天香，无法挑剔！
让人感觉迷人的是，脸上那虽然浅浅的、但在成熟中又带着几分纯美的笑容，只是嘴角那轻轻的一弯，似乎有着说不尽的风情和妩媚，瞬间就让人的心神一阵阵恍惚。
这个女人个头不高也不矮，大约也就一米六左右，与牛大根比起来自然不在一个身上穿着一袭素妆，淡蓝色的小衫显得为略宽松，下面是一条过膝盖的裙子，包裹得看不见她那双雪白修长的女人**，而只露出下面一截雪白滑腻的女人小腿，却丝毫不能掩盖她曼妙的身材，脚上穿着一双很得体的雪白半根凉鞋更加突出她的身材婀娜，雪白的脖子和四肢都没有佩戴任何饰物，唯一的装饰，就是手脖子上戴着一对镯子，一对绿得让人沉迷的玉镯子，烘托得她气质恰到好处，真可谓端庄得体，雍容大度。
这个女人一眼看上去也就三十多岁，但是仔细看去，也能从她那没有化妆，只是淡淡打了一层粉底的脸色上看出她的实际年纪，这个女人已经绝对出了三十五岁了，甚至更大的岁数也有可能，当然，牛大根的眼力没那么厉害，他只见过几个女人，要说无论他娘啊还是他梨花干娘啊这样四十多岁的女人充当三十多岁的女人也是绝对没有问题的，桃花村的女人就是年轻，就是漂亮，就是水嫩。
秦雪晴这次跟着乡上金副乡长下来山沟里主要的目的就是他吹嘘得那个神乎其神的东西，作为桃花乡乡长孟海洋的妻子，她可以算得上在整个桃花乡都有名望了，除了乡党委书记的夫人之外，她更是被乡里人亲切地称呼第二夫人。
今年已经四十岁出头的秦雪晴其实也是山沟村里出来的女孩子，只不过命好的她当年走出了山沟，学习了舞蹈，在县上一个舞蹈团里跳独舞，认识了她现在的男人孟海洋，当初孟海洋只不过是县里很普通的公务人员，而她则毅然的选择了嫁给了他，当时这个事情还让一干舞蹈团的小姐妹吃惊不已，要不知道她可是当时舞蹈团里的美人，有不少公子哥追求着呢，怎么就嫁给了那样一个平凡的小子呢！
不过后来事实证明她的选择还是不错的，孟海洋有了美人下嫁的刺激，发奋图强努力上爬，也爬到了一乡之长的位子，这个位置说不重要也不重要，毕竟官不大，也就正科级干部，但是所谓山高皇帝远，在乡里这一亩三分地上，乡长可就是不折不扣的一人之下，万人之上了，多少人看着他的脸色生活，所以现在的秦雪晴过的很滋润，起码家里条件可以，吃住可以，生活悠闲，自家闺女学习也不错，而孟海洋对她也是不错，从不在外面**包个小三什么，只有她一个女人，事实上证明当初她的选择是正确的，当初的姐妹们都对她羡慕不已。
但是事实证明没有事情是十全十美的，有好的一面就有不好的一面，随着年龄增长，随着事业压力的增大，更随着当上官以后腐败的生活，孟海洋在五年前就已经基本上不能算是男人了，这估计也是他从不在外面**包个小三什么的具体原因吧！
三十如狼，四十如虎，已经过了四十岁的秦雪晴可正是虎狼的年龄，因为练习舞蹈的原因，她一直长期坚持锻炼，没事上健身房锻炼身体做个运动什么的，所以这个体形保持得跟少妇也没什么两样，身体素质非常好，这个年纪的女人没有了男人的滋润，那可谓是干守活寡，苦痛的折磨啊！
这五年多来，秦雪晴遍访各地医院医生，民间老中医，偏方进口药什么的也弄了不少，可是这个效果就是不太好，一开始那些大猛之药还能刺激得整那那么一次两次，后来随着药剂的加大，居然就一点效果都没有了，就连号称那无坚不摧的蓝色小药丸也是不起丝毫作用。
而就在一年前的时候，孟海洋下面的第一副乡长，也是他的左膀右臂，在乡里跟他一条心的金副乡长突然神秘兮兮地给他送了一把韭菜，说是好东西，当时孟海洋甚至连骂这个下属的心都有，给领导送礼有送这个东西的吗，可是当金副乡长说出这就是传种中的桃花壮阳草后，孟海洋有些欣喜若狂。
孟海洋不是桃花乡本地人，但是也是镇上的，桃花乡最有名望，也是最富盛名的桃花壮阳草他如何不知道，这桃花壮阳草绝对是鼎鼎大名的东西了，桃花乡为何有其名，桃花村为何与之重名，要知道桃花乡大大小小村子几十个，但为什么偏偏起了这个“桃花”二字呢，名字的由来那可是有些传说，壮阳草，在民间就有这个传说，不过说白了也是普通之物，韭菜，属百合科多年生草本植物，以种子和叶等入药。具健胃、提神、止汗固涩、补肾助阳、固精等功效。在中医里，韭菜有一个很响亮的名字叫“壮阳草”，还有人把韭菜称为“洗肠草”，不但如此，韭菜还有很多名字。韭菜还叫草钟乳、起阳草、长生草，又称扁菜。韭菜入药的历史可以追溯到春秋战国时期。
韭菜普通老百姓都能吃到的家常之蔬菜，壮阳草一说也是民间附会传说，但是桃花乡桃花村的这个壮阳草却是比较出名的，结合桃花村的女人克夫传说那是在周边桃花乡一代广为流传，相传在清代的时候，有一猎户上山打猎，在山上一颗野生百年老桃树下发现一片形似韭菜的草绿意盈人，与别的草截然不同，当时他以为这是野生韭菜，山上野生之物常有，就随意采下来回家炒了鸡蛋吃，那知道吃了之后壮阳效果非常明显，当晚与之自己娘子翻云覆雨堪称男人威风霸道猖狂，与往常之大为不同，于是他大为惊异，回想白天弄回来的那野生韭菜，终于找到了原因，第二天回去再摘回来试验过来如此，从此以后，这壮阳草一下子就出了名，传说还是上贡的贡品，桃花乡桃花村的名头也传得响亮起来，而这壮阳草一向都是在桃树下成长，且非野生百年老桃树不可，更且必须是在桃花盛开的时候药效最旺盛，故又有桃花壮阳草之说。
野生百年老桃树说得简单，要在莽莽大山中找到何其困难，而且有的桃树就是找到了也不一定有这个桃花壮阳草，解放之后，这桃花壮阳草就是传说里的传说，一般桃花乡的人都知道这个传说，但是见过的人却基本上没有。
现如今金副乡长拿出这把看着就跟家韭菜一样的韭菜说是那传说中的东西，他自然是有点不信的，可是当时金副乡长可是下了保证，并说明自己亲身实践用过，不由得孟海洋不信，抱着半信半疑的态度，孟海洋把这把韭菜拿回家并让媳妇秦雪晴做了吃了。
当晚，孟海洋几乎是欣喜若狂地发现了一个事实，这个传说中的东西无愧是一个传说，这个东西真好使啊，这一次，孟海洋又找回了久违的男人感觉，而秦雪晴也很满意这个晚上孟海洋的表现，她已经好久没这么当女人了。
就在两个人一夜未眠，欣喜地期待着他们的第二春来临的时候。
他们却接到了金副乡长的噩耗，这个桃花壮阳草是下面桃花村村长李木生提供的，而且量非常少，基本上给孟海洋的就是全部了，而且这东西一年一长，今年吃了，今年就没了，要想再吃，就得等明年的，噩耗，这可是真如晴天霹雳一下子就把人给打死了。
这一年来，孟海洋和秦雪晴都在煎熬中等待着，就等待着这一天的早日来临，而这一次，因为身份的关系，孟海洋不能下来，秦雪晴就迫不及待地和金副乡长一起下来了，当然，她也是抱着私心的，要是经金副乡长的手，只怕肯定被剥削了一部分，她亲自下手，那么是否就表明多了有部分呢！
只不过一下车，她就感觉肚子不舒服，正要去厕所里方便一下，正好撞到了牛大根。
