第二百三十三章    御姐大集合
后面小骚姐和美姐正吵得热闹呢，牛大根已经大踏步往里走了，他是熟门熟路，直接就拎着麻袋进了屋。
“嘿嘿，凤凰姐，我来了！”牛大根那叫一个不客气。
“出去！”里面一声娇叱。
牛大根耷拉着脑袋乖乖地出去了，不过脑海中却回荡着一个形象，一个女人换衣服，上身就戴着一个一条紫色罩子，那白花花的皮肤与紫色罩子相映成趣的形象。
后面紧跟慢赶上来的小骚姐队和美姐看到牛大根进去的快，出来的也快，都不由好奇起来。
相对来说与牛大根有亲近关系的美姐小声道：“怎么了，怎么出来了？”
牛大根撅着嘴巴，“还是你们先进去吧！”
小骚姐不信邪，“进去就进去。”
不过就在她迈脚往里走的时候，却突然把脚收了回来，“美美，刚才凤凰姐派你出去接人的吗，还是你进去吧！”
美姐当然也不是那么糊涂的，皮笑肉不笑地道：“小骚姐，你面子大，你岁数大，我们要尊老爱幼，这个还是你先进去吧！”
小骚姐是最怨恨别人说她老了，不由怒声道：“这次我一定跟凤凰姐说，你美美就是说我们这些女人老了。”
美姐当然是死不承认，“小骚姐，你别胡说八道啊，我是说你老了，又不是说凤凰姐老了。”
“说我就是说凤凰姐，哼，再说了某人也不太年轻吧，跟我手下那些姑娘比起来，你也是大妈级别的了。”小骚姐说话那也不让份啊！
“谁是大妈级别的，本姑娘还是未嫁人的大姑娘呢！”美姐绝对是极力美化自己。
“啊，我吐了！”不过，小骚姐的打击也是随之而来，好狠啊！
“你，你这是嫉妒。”美姐叫嚷起来。
“笑话，我嫉妒你什么，我是实话实说啊！”小骚姐却是灵活作战。
看着两个女人又吵起来，牛大根真的是脑袋很疼啊！
幸好，就在这个时候，屋里传来凤凰姐的声音，“都在门口吵吵什么啊，进来！”
三个人你推我，我推你的进了屋。
再一次看到凤凰姐，尽管知道这个女人曾经还属于过自己，但是牛大根还有一种很惊艳的感觉，没办法，这个女人就是一个惊艳的女人。
怎么说呢，反正一看见这个女人就有一份难言的感受，牛大根的脑袋里的语言词汇实在有些，也形容不她好在什么地方，反正她的容貌、她的身材都是那么完美，那么无可挑剔，更与众不可的是她的气质，一种与一般美女不同气质，面对着她，似乎是幽谷中的兰花，空灵、高雅，那种不带一丝尘世俗气的气质。
而她没有坐在办公桌后面，就那样长身玉立在办公桌前，双手抱着胳膊看着进来的三个人，娇艳的红唇里吐出几个字来，“刚才在门口吵吵什么呢？”
丝毫没有刚才牛大根硬闯进来看到不该看的情景后女人该有的尴尬，好象一切都没有发生过，不过牛大根的一双牛眼却滴溜溜地在她身上打着转，似乎要透过衣服看本质。
凤凰姐的身高是打人的，目测身高足有一米七往上了，穿着高跟鞋，与一米八几身高的牛大根比起来也不遑多让，女人要比男人显个头的多，这样的高个在中国女人当中可是不常见的，有这样身高的女人一般都去当什么模特啊，空姐啊什么的了，这是先天条件，后天丧失的人根本就无法体会的，也根本做不到的。
而她不光有身高，脸蛋同样也是销魂，乌黑的秀发像墨玉一般，两条弯弯的眉毛描绘得格外纤细，一双一深又亮又美的大眼睛闪烁着智慧的光芒，两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人，玫瑰色明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人，但是脸蛋美艳是美艳，可是配合她淡然的神情，冷冷的气质，不笑的表情，这个气氛一下子就冷了下来，让人禁不住肃然起敬，对她生不起别的想法来，她是高贵的，她是高不可攀的，她是高高在上的。
今天的凤凰姐也不知道是不是打扮了一下，一身的职业套装似有意更似无意地把她完美的身材直接给展现出来，那一身黑色职业套装真的是量身打造的，修长雪白的美腿之上穿着肉色丝袜，性感而迷人，大腿白皙如牛奶一般，美臀婀娜，腰肢纤细如柳，盈盈仅堪一握，上衣之中被她胸前的两座高耸挺拔的山峰撑得鼓鼓的，实在勾引男人的心！
要说小骚姐和美姐也都是很有几分姿色的女人，在加上她们的那个打扮，在平常时候绝对是个勾男人无数的御姐形象，她们这类女人可是无数男人喜欢追求的，成熟有魅力，更有女人味道，在她们身上，女人已经开成了花朵，就等着男人去采摘了，但是这个花朵也分好朵坏花，这个女人也是一样，也分几分漂亮的女人，如果单拿出去看，小骚姐和美姐也有八分漂亮，典型的御姐无敌。
但是是现在一看到凤凰姐，两相一对比，这下就完了，货比货得扔，人比人得死，在十分完美形象的御姐凤凰姐面前，小骚姐和美姐就黯然失色，一下子没了吸引男人的光辉，因为男人的眼光全都被凤凰姐给吸引走了。
“没有，凤凰姐，我和小骚姐开玩笑呢！”美姐赶紧的出来解释着。
而小骚姐也没有了刚才要跟凤凰姐说什么说什么的气势，更一点也不提刚才事，刚才别看她和美姐吵成那样的，但是在凤凰姐面前却规矩得很，直接也忙着解释道：“对，对，我和美美就是开玩笑呢！”
凤凰姐没有理会牛大根，但是她的眼神却在偷瞄着他，毕竟她是个女人，刚才那一幕确实也让她的心神荡漾了一下，所以眼见他也看自己，她只是略微哼了一声，“怎么着，刚才看到什么了？”
牛大根似笑非笑的看着眼前的凤凰姐，不管怎么看她都是那样的美，那样的端庄高雅，微微一笑，他的目光十分放肆地在她的身上打量着，最后停留在那一对高耸丰挺的山峰之上，道：“刚才看到了什么，我想，你应该比我更加清楚的。”
“你——”
凤凰姐编贝皓齿紧咬着下唇，对于牛大根那种充满着强烈占有欲的目光感到了十分不自在，那种极具侵略性的目光就好象要将自己融化掉一般，凤凰姐恨恨瞪了他一样娇嗔道：“没个礼貌，进来之前也不知道敲个门。”
风情万种，勾魂摄魄，真正的绝色美人在任何时候都是美的，就连生气那也不例外。
牛大根嘿嘿地道：“咱们什么关系啊，再说了该看的不该看的我都看过了，还怕个什么。”
“你————”
凤凰姐真的是羞愧欲死，一贯的淡然在这个男人面前被击打得粉碎，看着手下小骚姐和美姐那吃惊无比的眼神，她们一定震惊在她们眼中那样高高在上的凤凰姐一下子堕落凡尘了。
顾不得羞愧，强撑住场面，凤凰姐迅速地道：“小骚姐和美姐你们先出去一下，我和他好好谈谈。”
小骚姐和美姐都很有眼神地知道这个时候她们绝对不应该逗留在这里，所以都直接没说话地走了。
而转眼间，屋子里就剩下了牛大根和凤凰姐两个人了。
这一下牛大根就更加不客气了，把手里的麻袋扔到地上，转身一腚子坐到那办公桌上，嬉皮笑脸地道：“怎么着，是不是想我了，要跟我独处一室好干点什么啊？”
轻啐了一口，“少自作多情了，我告诉你啊，别跟我这嬉皮笑脸的，我们什么关系都没有。”
牛大根倒是很光棍地道：“我也没说我们有什么关系啊，咱们是地主与长工的关系，你是地主，我是长工，我是给你干活的，你是赏我饭吃的，凤凰姐，小的以后还要求你赏饭吃啊！”
凤凰姐轻轻抿着嘴笑了起来，不得不发现，她觉得和牛大根在一起特别地轻松，特别地愉快，这个心情也跟着好了起来，别看这个小子外表一副傻小子的模样，但有的时候说话办事却是有着一种傻傻的狡猾，特别有意思。
“讨厌了，这个你可说反了，我们是地主与长工的关系，不过你是地主，我是长工，我还指望着你生活呢，怎么着，这次来弄来桃花壮阳草了，我可就指望这个东西呢！”凤凰姐很是没好气地道。
“都在那麻袋里呢，你自己看吧，这次我可是转悠了好久好久，基本上把能采的都给采了。”会哭的孩子有奶吃，牛大根自然要往苦了说了。
凤凰姐直接妖娆着走到麻袋旁边，她的心情还是带着兴奋的，桃花壮阳草的神奇效果她可是亲身体验过的，而在满堂春大酒店此物也成了神物，只是量太小，客人太多，她正发愁呢，现在刚睡觉就有人送枕头了，赶紧打开一看，半麻袋的野生韭菜青绿青绿的看上去特别好看，她兴奋地道：“这些都是那个东西？”
牛大根肯定地道：“当然，绝对的货真价实，我在山上老林子里转悠了好几天才找到的这些，基本已经是全部的量了，够用吧？”
“够用，够用！”这么多磨成汁兑上酒，那得能兑多少啊，哈哈，这一下几个月基本上就不犯愁了，想到这里，凤凰姐心情大好，“好了，知道你辛苦了，说吧，这次想要什么奖励？”
