第二百四十章    水晶女孩李冰冰
回了桃花已经是下午了，牛大根想了想没有回家，他买的那一大堆东西打架的时候都弄没了，上派出所的时候也忘记拿了，兜里虽然还有点票子，但是手里没东西也不好意思回家见他娘去啊，想了想，他又跑到家不远的地方，偷摸拿了一把东西放裤兜里，然后偷偷摸摸地钻进村里一户人家。
“小草婶子，小草婶子在家没？”当日牛大根与好几个女人都有了约定，其中就包括这个李小草，想了想，不能让人家等着急了，他还是一个很守承诺的人，所以自己就来找李小草了。
这是一个破落的院子，虽说是独门独院的，但是茅草和泥巴糊在一起做的房子真的是这年月不多见了，这都是几十年前的房子了，茅草房上长满了绿草，却是给这一个破房子带来点绿意自然的味道。
喊了两声也没人应，牛大根就进了屋，大白天的自然也不用锁门，证明屋里有人，他抬脚就走了进去，进屋是厨房，再进去就是里屋了，屋不大，基本上就是一目了然。
里屋有一铺炕，整个屋子很母干净，虽然里面没有什么家具啊，电器啊，满屋看去破破烂烂的东西一大堆，真正称得上电器的也就是电灯和炕上摆放着的一个很是破旧的半导体收音机了。
而在炕上铺着一床被，被上躺着一个小姑娘，怎么说呢，好白好白的小姑娘，也是好瘦好瘦的一个小姑娘！
脸白，白得看不见一丝血色，此时见到有人进来，她正挣扎着起来，不过看她那只穿着半截袖衣服和短裤而露出来的胳膊和腿，牛大根甚至有一种辛酸的感觉，这个女孩子的胳膊和腿真的是太瘦了，瘦得简直就是皮包骨头，不过看其脸蛋，观其容貌，这却是一个很美很美的小姑娘。
这个女孩子说实话牛大根真的没见过，他只听过她的名字，因为这个女孩子从来不出门，而她的名字也是他那个妹妹木兰兰跟她的说的呢，她就是李小草的闺女，遗传了她娘李小草的优良基因，那长得真叫一个美丽，并且她还有一个比较响亮的名字——李冰冰，与电视里那个大明星名字一模一样，都不带差一个字的，其实要是论美貌的话，她兴许还比那大明星李冰冰还要漂亮几分呢，大明星看着光鲜美丽的，其实也不无包装啊，美容啊，整个容什么的，但是这李冰冰绝对是纯天然美女，长得就是一个美女容貌。
李冰冰与木兰兰一样都是桃花村新一代美女的领军人物，当然木兰兰在桃花村名列四小娇之一，不是李冰冰排不上名次，只是她一向深居简出，与她娘一样的不理会村里的事，就是过着自己的日子，她在家不出门，她娘这么多年就是拼命的为她补偿身体，要说她们娘俩都是不可多得的美女，却没在村里那个什么四小娇，四小艳，七花七寡妇，八大骚中有排名，但绝对就不能说她们没有那个能力排上去。
要说这个李冰冰就与木兰兰一样有着绝美的容貌，不过与木兰兰命运不一样的是，她的命运有好的一面，也有坏的有面，好的一面是她的娘李小草很小就疼她爱她，把她放在手心里当个宝，而木月月在她娘木梨花的手心里就是个草，可是人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，什么事情都不能太过完美，太过完美那就是逆天而行了，老天也不会给你这么完美的。
有了爱的李冰冰却没有一副好的身体，在她小的时候就体弱多病，当时李小草领着她也去城里大医院看过了，人家医生就说这是她坐月子的时候没有补充什么营养，导致了生下来的孩子体制比较弱，这个没有别的办法，只有把营养搞上去，好好给她补充身体营养，什么有营养吃什么，什么好吃什么。
一个寡妇带着一个孩子，也没个稳定工作，就是指望着家里几亩地，能有什么积蓄啊，这么多年来，李小草想尽了办法上山下河的抓东西就是为了给自家闺女弄好吃的，补充营养，这么多年过去了，李冰冰的身体还是那样体弱多病，就跟那红楼梦里的林黛玉一样成了病怏怏的病美人，连出个门走个道都费劲。
“你是？”李冰冰费劲地坐了起来，却是说话有点费劲呼赤带喘的，所以声音很轻很柔，但却非常好听。
看到这样一个从骨子里柔出来的女孩子，牛大根也难得地温柔起来，“啊，我叫牛大根，我找小草婶子，她没在家啊？”
“啊，你就是大根哥哥啊，我听兰兰说过你的，我娘出去了没在家，你找她有事吗？”一听牛大根自报家号，没想到这个李冰冰格外地热情，缘由自然是他那个未过门的媳妇木兰兰了。
牛大根也听木兰兰提过李冰冰，只是没想到她们的关系好象还不错的样子，他随口问道：“你是李冰冰吧，我也听兰兰提过你，不过你们的关系我倒是不怎么太了解。”
以前的牛大根脑子缺根弦，自然不会去了解木兰兰一个小女孩的事，所以他才有此疑问。
李冰冰抿着嘴微微一笑，好象是听到了最幸福甜蜜的事情，“兰兰是我最要好的朋友，小的时候她就常常来看我，我出不去，她就给我讲外面的事情，大根哥哥，你也是她讲到最多的人，你以后就是兰兰的丈夫吗？”
看着这个女孩子问出这样单纯的话来，牛大根傻头傻脑地笑了起来，不知道为什么，与她接触，却是又好象回到了以前的感觉，很甜蜜温暖的感觉，一腚子坐到炕上，“是啊，我以后就是兰兰的丈夫，我们已经定婚了，等她满十八岁，我们就结婚。”
“啊，太好了！”李冰冰情绪激动的拍着手，苍白的脸蛋罕见地升起一抹红晕之色，不过因为情绪太过激动，她却憋着一口气咳嗽了起来，然后本来坐着的身子，就好象失去了力气一般，萎缩在炕上，靠着后面墙角堆着的枕头，勉力地保持着身体平衡，但是却是一时说不上话来。
看着眼前这个如水晶一样脆弱的女孩子，牛大根有一种心疼的感觉，这样的女孩真的是太让人心疼了，他很自然的上前把李冰冰身后的枕头往前靠了靠，又把她的身子放平了一下，然后轻轻让她的身子舒缓下来，一切的一切都是那样的轻柔，丝毫看不出牛大根这样一个五大三粗的汉子会做出这样温柔的事情出来。
半晌之后，李冰冰才缓过来那口气，不过看着近在身边的牛大根，也不知道是因为刚才喘不过来气的原因，还是因为羞涩的原因，她苍白的脸蛋上红晕之色密布，就好象在脸蛋上开了两朵小红花，白与红互相衬托在一起，显得十分地好看。
吐了一口气，李冰冰才幽声道：“大根哥哥，刚才没吓着你吧？”
牛大根淡淡地笑了，“没有，冰冰，你身体一直这样啊？”
李冰冰听到这话却是幽幽地叹了一口气，“从生下来我就体弱多病，根本就下不了地，我娘为了我这些年累死累活的整好吃的，弄营养品，可是这是天生的没有任何办法，我，我，我是一个累赘。”
看着李冰冰那副可怜柔弱的样子，牛大根真有一种把她搂到怀里轻轻呵护的冲动，不过他生怕吓到这个跟水晶一样脆弱的女孩子，所以他只能强忍着那股冲动，口中轻声道：“别这样说，冰冰，我小草婶子这些年来为你是吃了不少苦，可是她却甘愿为之，因为你是她的希望，你是她的唯一，但有一点你一定要记得清楚，你不是累赘。”
不知道为什么，今天的牛大根头脑特别清晰，面对这样一个让人疼到心髓里的女孩子，他说出了在以前他绝对不会说出的话来，这样的话能打动人心，这样的话能感动人心。
李冰冰缓缓把头抬了起来，却是露出一张充满灿烂阳光的笑脸，“大根哥哥，你说的太好了，其实我也没有丧失信心，我坚信有一天有一个骑着白马的王子会来救我，我的病一定会好的，到时候我和我的白马王子，还有我娘一起过着快乐幸福的生活。”
生活没有让李冰冰丧失信心，因为她活在自己的世界里，没有与外界来往，让她更多的是天真，是纯洁，这样的性子，这样的性情，更是男人为之心怜，牛大根已经下定了决心，无论如何，他一定要把这个女孩子救出苦海，就是李小草不答应他的条件也无妨，当然，最好的结果还是自己得偿所愿，她也得偿所愿，大家都是得偿所愿。
牛大根咧着大嘴笑了，“冰冰，相信我，会有那么一天的。”
李冰冰抬着头，吃吃地开心快乐地笑了起来，“我也是这么觉得的，而且我觉得这一天已经不远了，昨天晚上我做梦，我的白马王子就要降临了。”
牛大根一怔，难道还真的有这个心灵感应，她已经感觉到自己要来救她了，兜里揣着的那把桃花壮阳草，牛大根心中已经有了定计，此物绝对是大补之物，只是不知道对她是不是有那个效果，目前就等李小草回来，与她商量这个事情了。
推荐我的山村三部曲小说《山村风流》，三百万字情节展开，大熟待杀！
内容简介：
小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！
当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的猎女人生开始了。
我的口号是打造一篇瑰丽色的山村H文！！！
