第二百零九章    童颜巨那个啥
“大根兄弟，你笑个什么啊？”唐菊花突然吃吃地问道。
“那菊花姐，你笑个什么啊？”牛大根也跟着吃吃笑着问了起来。
唐菊花继续笑着，“怎么，难道我不能笑吗？”
牛大根嘿嘿地笑了，“当然，当然能笑了，菊花姐，你笑起来真好看。”
唐菊花娇媚的脸蛋露出嗔喜为的表情，“大根啊，你小子现在嘴巴还挺甜的啊！”
牛大根嘿嘿傻笑，“这可不是我嘴巴甜，而是我实话实说而已，菊花姐就是有这个资本。”
咯咯，咯咯开心地笑着，唐菊花不得不说牛大根的嘴巴确实很会说话，而且一个女人谁不喜欢听到这样好听的话，特别是桃花村这种寡妇村多的地方，让一个男人这样夸奖自己真的是很不容易啊！
“好了，好了，大根兄弟，说话就说话，你把我脚丫子放开行不行啊，我这没穿袜子，一股子臭味你不嫌弃啊！”
牛大根嘿然笑着，抽出自己的手，却是递在自己鼻子上闻了一口，仿佛查证一件事情一样，“不臭啊，很香的。”
脸蛋迅速地红了起来，唐菊花让他这么一整，好象就是当面调戏自己的，“讨厌了，不跟你说了，我去看看翠娥主任和木生村长怎么样了。”
说着，她下地就要走。
那知道因为是一直腿脚都没动地方，导致了她脚就麻掉了，冷不丁这么一下地，直接就不听使唤，于是，悲剧发生，她直接身子就往地下掉，吓得她“啊啊”地叫了起来。
就在这个时候，牛大根那是打猎的出身，绝对的眼疾手快，一听一看就知道不好，连忙双手往前一伸，两掌搂着唐菊花胸口两座高耸的山峰，温软而有弹力，手感颇佳，当然，那都是突然间的事，刚摸上之后感受一下就没那个机会，现在是救人要紧。
牛大根一手卡着她的一座山峰，另一手则迅速移到了她的小蛮腰上，触摸到了那滑腻的肌肤，并且握着她的**，然后，另一手也移下去，两手握着她的美腰，用力向上一提，把她拉了起来。
这一系列动作，只不过发生在短短的一两秒之间。
“菊花姐，你没事吧？”
“啊，脚，脚麻了，好酸啊！”
长时间血液不循环都会出现这个现象，这个时候最好不要动，牛大根也懂得这个道理，抱着她的身子一下子也不动的等着她酸麻的感觉好起来。
屋外，米翠娥和李木生就在门口的位置，米翠娥还有点怒气未消，李木生则有一句没一句地劝说着，不管怎么着，也得考虑一下她的感受，不能太严格要求了，不过就在这个时候，屋里唐菊花的尖叫声一下子传到他们的耳朵里去。
米翠娥一楞，马上道：“好象是唐会计的声音，是不是出什么事情了？”
李木生脸上堆起奇怪的笑容，但却没有表现出来，而是直接道：“没事，没事，翠娥主任，我们去那屋说几句话，这屋就留给唐会计陪大根吧！”
米翠娥的脸色一动，有过经验的她马上就明白了李木生话里的意思了，她立即意识到李木生这是给牛大根机会攻占下唐菊花呢，这个牛大根到底是因为什么才让李木生这样对他啊，米翠娥不由为刚才自己的任性而感到苦恼和后悔了，自己这样一闹不是给唐菊花机会了吗，要是自己不闹这一出，说不定这个机会就是自己的机会呢，到时候将牛大根的秘密挖掘出来，她米翠娥说不定直接就水涨船高了。
这个时候的米翠娥尽管心下后悔也不敢拒绝李木生的话，只能无奈地答应道：“好，那木生村长，我们上那屋说话去吧！”
其实这个时候不管他们在说话，那两妯娌丁娟和张雅芳也已经运动出来了，她们没有从正门走，当然是怕被她们的老公公李木生发现，她们直接走的是后面，从她们的房子里跳到后面，再从后面的道绕到李木生的房间那边去。
“老二家的，这大白天的我们不会被发现吧？”丁娟一边走一边嘀咕着。
“要是怕被发现就不去好了。”张雅芳则是一点也不客气地回了一句。
丁娟一笑，“我就是说说，他们在那屋吃着呢！”
“小点声，别说话，那屋好象有动静。”李木生大瓦房气派，正堂好几个屋呢，也不知道他们在那屋吃饭，不过就在她们悄悄靠近的时候，却是听到有一声女人的尖叫声传到耳朵里来。
丁娟的脸色难看起来，“牛大根那小子也太着急了吧，这才多大会的工夫就下手了。”
张雅芳则是有些不以为然地嗤笑，“那小子早就跟米翠娥有一腿了，李木生安排那两个贱女人出马，打的不就是对付牛大根的主任，这么快行动有什么好奇怪的。”
“好象是这屋。”
“哦，我也听声音是从这屋传来的。”
“小点声，我过去听听。”
“别说话了！”
屋里的牛大根和唐菊花自然不知道外面有两拨人都在惦记他们，他一只手还握着唐菊花的山峰，一只手握着她的腰部，手指轻轻而动，趁着这个机会而放肆揩油。
一只手握在那个地方感觉一只手都握不住，能给牛大根这个感觉的女人真是不多，要知道牛大根的手那可是很大的，赶得上成年正常男人一个半大了，他也经历过不少女人，握过不少女人的东西，真正让他有一只手握不住之感的，大概除了木梨花，就是这个唐菊花了。
握住之后使劲一捏，嘤咛一声，却是唐菊花被捏的有些疼了叫起来。
牛大根赶紧的不敢使力气了，还好这个时候唐菊花精神比较紧张，没有太过在意胸口的那只作恶的大手，不过马上上面不在意，下面却不得不在意了，因为下面直接就出状况了。
两人零距离挨在一起，牛大根是从后面拽住唐菊花的，她的背脊紧贴在他的胸口上，彼此能感受到对方身上的温度。她的美腚正好撅在他的裤裆处，忽然感觉到有一条越来越硬的东西顶在自己的腚部上，吓了一跳，连忙嘤咛，嘟着朱唇，明眸里射出似嗔实喜的神色，唇边溢出若隐若现的笑意，明知他是趁机吃自己豆腐，但人家又光明正大，无可指责，悄声佯装微愠道：“好色鬼，放我下来了，我腿不麻了。”
“菊花姐，没伤着吧？这么会工夫就不麻了，没关系，我力气大得很，可以再抱一会儿了。”牛大根微笑着关怀问道，这个时候他却是脸不红不白的，一副理所当然的模样。
唐菊花看着牛大根那副好象没什么事的样子，不由得恨的牙根直痒痒，“你都这样了还问我没事啊，讨厌了，快把我放开了。”
眼见唐菊花声音大了起来，牛大根也不好再装傻了，只得无奈地把人放了下来，不过还是心有不甘地道：“菊花姐，腿麻不，要不我帮你揉揉。”
“不用，不用了。”唐菊花惊声叫着，生怕牛大根再上去碰她。
牛大根有些遗憾地咂巴咂巴，刚才可真是没过瘾啊，那几下捏的，特别是在她胸口山峰那个地方，现在手上还留着那个感觉呢，舍不得，真舍不得啊！
别看唐菊花人长得小巧玲珑一点，个头不高，脸蛋圆圆的，看上去年岁不大，其实她的年纪比米翠娥还要大呢，这个女人是典型的童颜巨那个啥，长得年轻，脸蛋不老，其实岁数已经很大了，要说她的个头没米翠娥高，那个东西却比米翠娥的还要大，本来米翠娥的就很大，但是与她比真的还是要差上一个型号的，如果说米翠娥是西瓜的话，那么这个唐菊花就是超大个西瓜了。
而且不但如此，她的声音说起来特别嫩，有一种那个台湾女神林志玲说话的感觉，嫩嫩嗲嗲的，很悦耳，很好听，“好了，大根兄弟，你在这喝着啊，我出去看看去。”
“啊，什么？”这个时候的牛大根目光低垂，正好射在她那两座呼之欲出的山峰上，脑子里想着她胸前两座山峰之间的那条深深的沟壑下面风景到底如何，微微一想，都让人打个激灵，这么一分神，便有些心不在焉。
顺着他的眼神自然就知道这小子打的是什么主意的，看自己什么地方，不由得嗔声道：“讨厌了，我跟你说话呢，你看什么地方呢啊？”
擦了擦嘴角有些流出来的口水，牛大根嘿嘿地道：“大，真大啊！深，真深啊！”
唐菊花嗔笑着，但眼角里的得意之情还是掩盖不住的，女人当然是最愿意听到男人赞美夸奖自己，而她对自己长得小一点是比较在意的，但是对自己的身材那绝对是有信心的，面对牛大根被自己身材吸引住了，她当然是得意非凡，笑吟吟地道：“好了，大根兄弟，别闹了啊，我出去看看翠娥主任和木生村长干什么去了，这都老半天没回来了。”
说着，她就要想走，但是牛大根却一把拽住她不让她走，“菊花姐，着急走干什么啊，木生叔和翠娥姐一会儿就回来了，咱们说咱们的呗！”
胳膊被拽住下不了炕，唐菊花没好气地看着牛大根，“我说大根兄弟，这么不让我走，我怎么觉得你对我没安什么好心呢！”
牛大根当然是不会承认的，“菊花姐，这你可就冤枉死我了，我对你可是一点一点坏心眼都没有啊，你这样说可是太伤我的心了，不信你摸摸看了。”
说着，他就抓着唐菊花的小手往自己心口摸去。
“呀！”惊叫一声，唐菊花虽然是寡妇之身，也不是那种正经老实的女人，要不然她也不会成为李木生的嫡系心腹，一方面是她脑袋瓜子不错，一方面也是她和李木生有着不清不楚的关系，所以她也不是那种善良女人，但是冷不丁遇到这么一个大胆的男人就直接上了手，她还是有点接受不了啊！
不过事实已经成为事实了，牛大根抓着她的手已经摸在他的心口之上，隔着衣服仍旧能够感受到那个地方的结实与肌肉的爆发力，让唐菊花的眼前一亮，不得不说，男人最吸引女人的地方，还是有这个强壮身体这方面因素的。
牛大根的惊人男人身体让她的眼前一亮，唐菊花似乎有点不排斥在他胸口摸上几把，吃吃笑道：“肌肉不错，不过却摸不出半点伤心的样子。”
嘿嘿地笑了起来，牛大根偷瞄了唐菊花那个巨大的地方两眼，意有所指地道：“菊花姐，你这是骂我呢，我这个地方怎么就肌肉不错了，与你一比，我是真的无脸见人啊！”
“你，你，你讨厌了！”被牛大根这么当面一调戏，唐菊花再也绷不住劲了，嘤咛地叫了起来，有这么比的吗，男人和女人比这个，你们男人真的是太坏了啊！
牛大根看着唐菊花那副小女人娇俏的模样，也是傻笑不已，不过他一双眼睛可就在那个地方盯着，唐菊花一笑，那个地方也跟着颤动，衣服好象根本就有点支撑不住那个地方，甚至里面被勒得有些痕迹的罩子都能清晰地看见，可见这个罩子承受的力道是多么地大了，巨大的东西颤巍巍地显得特别特别地好看，看得牛大根一双眼睛都直了。
唐菊花感受到牛大根仿佛野兽般贪婪的眼神，那样的凶猛，那样的吓人，就盯着自己那个地方恨不得直接就扑上去，她不依地叫了起来，恨恨地问了一句，“大根兄弟，姐这个地方大吗？”
牛大根一楞，但马上眼睛就是一直，难道唐菊花对自己有什么意思，他嘿嘿笑着道：“大，当然大！菊花姐姐的那绝对是大的啊！”
唐菊花的情绪这个时候也调整过来了，跟着又问了一句，“那跟你那个干娘木梨花比呢？”
一句话让牛大根直接就是瞠目结舌，半天说不出话来了。
