第一百四十四章    壮男药引子
最好的试验方法就是自己亲身试验一下，这种事情别人说得再说也不如自己有亲身体会的好，凤凰姐是个干什么事情都很认真的人，负责的人，所以对于牛大根的提议她真的有但意有所动了。
看着凤凰姐意动了，美姐那是亲身体验过那种滋味的人，赶紧的道：“凤凰姐，你别太冲动，要试验就找下面的人试验好了，何必你亲身试验呢，万一出点什么事情呢！”
凤凰姐摆了摆手，“美美，怕个什么，这又不是毒药，你吃了不都没事吗，我就是想亲身体会一下到底是个什么效果，这样才好真正知道它的价值。”
美姐一脸为难，虽然凤凰姐的本意是好的，可是她却低估了那个东西的威力，一想到她自己吃了那个东西之后的反应，下意识的又把腿给夹住了，那种**难受的滋味要是没有男人的话真的承受不住，而据她所知，凤凰姐可是不屑于有男人的，可是吃了那个东西要是不找男人的话，又不知道该怎么承受下去，难道真的就硬憋着难受吗！
一想到凤凰姐要接受的那种场折磨滋味，美姐实在是有些不忍心，所以她还想劝说着道：“凤凰姐，虽然这不是毒药，但是吃完了之后要是不那个啥的话真的就跟毒药一样啊！”
这话已经说得很浅显明白了，那个意思这个玩意虽然不是毒药，可是要是不服用解药，也就是不找男人的话，那效果就真的跟毒药差不多了，凤凰姐是聪明人，自然也是一下子就听出了美姐话里的意思，艳丽冰冷的脸蛋消融化掉，如玉般娇嫩的粉颊上飞上一丝红晕，明艳不可方物，也不知道今天她是怎么的了，以往在外人面前总是冷若冰霜的凤凰姐，今天却是很小女人起来，说着说着就脸红，这可一点也不想是她的性格啊！
知道自己有些失态，又马上调整好了自己的情绪，很是潇洒自然的说道：“好了，美美，我知道你是为了我好，可是我相信我能坚持得住，再说了，这正也是我要的，为的就是能够找到更好的效果，放心，要是实在坚持不住的话，我也不会死撑的，不就是男人吗，这个东西好找的。”
牛大根在一边听着这个不是滋味，什么叫男人好找的啊，还男人这个东西，男人怎么就是东西了，男人他不是个东西，这话怎么说听着都别扭，弄得牛大根气就不打一处来，这个女人是什么意思，难道不知道她面前就有一个男人吗，所以他顺口地就接了一句，“对，放心好了，我在这呢，要是凤凰姐出现什么情况，我完全就可以顶上去了，这个事情我有经验，是不是啊美姐？”
美姐没好气地白了牛大根一眼，“这里什么时候都有你的事了，你该干什么就干什么去，凤凰姐，我还是有点不放心，那个真的你要亲自试验啊！”
凤凰姐眉目流转，却是流出一丝坚持的神色，混迹社会这么多年，混成了如今这个模样，一个女人真的很不容易，要是没有这个坚强的意志力，一颗强硬的大心脏那真的是不可能的，凤凰姐就是如此，一旦认定的事情那就要全力去做，这个心中要有全力冲上去的信念，就是明知道前面有危险，也要咬牙坚持住，不然那口气一泄，就真的是前功尽弃什么也干不成了。
“好了，美美，什么也不要说了，这个事情我决定了！”
听着凤凰姐斩钉截铁的话，美姐就自然的闭上了嘴巴，跟着凤凰姐这么多年，她自然知道这个女人的脾气，一旦认定的事情一往无前的就要冲上去，哪怕前面荆棘密布，哪怕前面刀山火海，她也要往前闯，要么是死无葬身之地，要么就是让她硬闯出一条路来，这就是她性格最真实的写照，既然如此，那么再说什么也没有用呢，只能静看结果的发展了。
牛大根乐了，其实他也有点佩服这个女人了，不但有女人味道长得漂亮，这个性格他也喜欢，办事情直爽不打折扣，是什么就是什么，有股子女中豪杰的味道，一递手中那把烂韭菜，“那凤凰姐，你就先试验一下吧！”
凤凰姐看了那一把烂韭菜，眉头也不皱一下，很是自然的就接了过来，只是有但迟疑的道：“这个怎么吃啊，难道就这样生吃啊！”
牛大根嘿嘿地道：“以前不知道就是当韭菜做着吃的，什么韭菜炒鸡蛋啊当个菜吃，但是今天我发现了一个不同之处，那就是不小心之下让美姐喝了那点生的韭菜水，好象效果比做熟了要好，既然要看最好的效果，那么还是生喝韭菜水吧！”
凤凰姐看了看手上那把烂韭菜，似笑非笑地道：“美美，这都是你咬的啊，怎么就发生意外咬的啊，弄成这个样子了。”
这次换成美姐脸红了，想到刚才在车上发生的那个事情，真的是意外中的意外，但也真是有了这种意外，才让她尝试到了真正女人的滋味，才让她发现了一个宝贝中的宝贝，看了看那边站着的牛大根，特别在他裤裆部位瞄了一眼，有一种幸福的感觉油然而生，含糊着打了哈哈道：“凤凰姐，那个真的是意外，还是不要说了。”
看着脸红的美姐，不用想也知道发生了什么，有一个男人在，凤凰姐也不好追问下去，只是看着这把锯齿狼牙让人咬过的烂韭菜，她真的是不好下口啊，迟疑了半天，“这个就这么吃，好象有点脏啊！”
牛大根实在是好笑，这个女人有信心有胆量吃，却嫌弃东西脏，女人真的是很奇怪的动物啊，让男人实在不能理解，跟着说道：“要是嫌弃脏的话，用什么东西把它搅碎了不就完事了吗！”
“哦，对啊，美美，去把榨汁机拿来，给我榨成汁喝！”
不一会儿，一个纸杯子端了上来，美姐道：“凤凰姐，已经弄好了，只是这玩意具体喝多少啊？”
凤凰姐接过纸杯子，看了看里面碧绿带着刺鼻味道，一股子浓烈辣韭菜味道的水呈现在眼前，别看刚才那一把韭菜不算多，可是榨出来的汁却也不少，起码有个小半杯子了，由此可见刚才那把韭菜是多么的新鲜鲜嫩，只是她可不知道其实这把野韭菜已经采下来不少时间了，只是不知道为什么的缘故，这东西保鲜的效果比之一般韭菜可是要强上太多太多了，口中问道：“那你刚才喝了多少啊？”
美姐也迟疑了，在车里她是无意误服的这个韭菜汁，要说具体多少她也没有概念，好象就喝了几口吧没多少，后面还呕吐了不少，所以她很不确信地道：“好象没多少，只是一点点而已！”
看着美姐迟疑的样子，凤凰姐也不敢肯定她的话是不是准确的，只能回头去问牛大根，“牛先生，那你说这个应该喝多少呢？”
“这个啊？”牛大根也挠头起来，要说这东西有效是有效的，可是具体吃多少有多大的效果就真的不好掌握了，他也就是在木梨花身上，在美姐身上充分体验到了这个东西的效果惊人，但是一个是整熟了吃的，一个是喝了点汁水，两者不能有可比性，实在无法判定这个具体应该吃多少啊，所以他也只能实话实说道：“这个具体喝多少我也不知道啊，要不你看着喝吧！”
凤凰姐皱了皱眉头，不好判定的东西让她怎么喝，现在她还真的成了试验用的小白鼠了，一咬牙，既然如此，那就只好硬着头皮往上冲了，闷了一口，直接把纸杯子里的液体全部倒进嘴里，喝就喝了，她要看看这个最大效果是什么，不如干脆一点，味道实在有些呛人，一打嗝，满嘴都是韭菜味啊，吐了一口气，回身倒了一杯水慢慢冲淡口中那呛人的韭菜味道。
“凤凰姐，你感觉怎么样？”看着凤凰姐豪气地把那纸杯子里的液体一饮而尽了，美姐就很是担心地看着她，生怕她出点什么问题，她可是亲身有过体验，当初也没喝多少啊，就已经受不了了，凤凰姐可是喝了那么多，不怪她担心啊！
凤凰姐微微一笑道：“没什么感觉，这刚喝就有感觉啊，没那么快的，就是味道实在不好了点，太呛人了！”
牛大根在一旁不赞同地道：“良药苦口利于病吗，要是东西好使，谁又在乎口味好不好呢！只要东西有效果就行了呗！”
“说得也不无道理，可是这个东西要是真的话，我们也要考虑的是那种高端可户，那种真正的有钱人，那些有钱人可是挑剔得很，不但要有效果，而且还要有最大的享受，想要从他们口袋里乖乖地掏出钱来，我们要做到完美。”
牛大根有些不理解地摇了摇头，反正他不是有钱人，也不理解有钱人脑袋里想的是什么，对于不理解的东西他也不去想了，反正那也不是他该想的东西，他一双眼睛就那样死盯着凤凰姐，这个女人怎么看也看不够，确实好看啊，真爱看！
面对美姐和牛大根两双眼睛，即便冷淡如水的凤凰姐也有点吃不消，特别是牛大根的眼神，炯炯有神中带着强烈渴望的光芒，这个男人的眼神里闪耀着一个男人应该闪耀的东西，对于一个女人来说，这种东西让她期待，让她慌张，更让她心中小心肝在扑通扑通的跳动，不知道为什么这个慌张啊！
为了掩盖自己心中的这个慌张情绪，凤凰姐又走回自己的办公桌后面，悄然坐在自己的椅子上，缓解了一下自己的情绪，才缓缓道：“好了，你们先出去吧，美姐，你去安排一下，让牛先生就住在我们这里，明天等看到效果了，我再跟他谈一下具体价格的问题，哦，要是牛先生有需要的话，给他安排一个姑娘，今天晚上的消费都算我的。”
牛大根听到要安排姑娘先是一喜，但听到要赶自己走的时候却是不干了，“凤凰姐，这还没看到效果呢我怎么就走了呢，起码也得等看到效果再说啊！”
美姐也有点担心凤凰姐有什么反应了没人在会出点什么事，再说了，她心中还有个小想法，要是凤凰姐真的挺不住了，这不还有个现成的药引子吗，她可是亲身体会过牛大根厉害的人，知道要是真的效果起来了，没一个好药引子，整几下就不行了那可真要命了，关键时候，还是这样的药引子好使，“是啊，凤凰姐，我们还是等一会儿吧，万一一会儿要是药效上来了，没个人不行！”
凤凰姐这个气呀，她本来就是不想让他们看到自己那个时候的丑态才撵他们走的，其实她也认定这个东西不能是假的了，而传说中的桃花壮阳草可是神药，万一要是真的效果惊人，那么自己可就出丑了，这个时候不能让他们看到自己的样子，所以了冷着脸道：“让你们走就走，我自己感觉就行了，这里不用你们。”
牛大根了不管那个，“凤凰姐，这话就不对了，东西是我的，而提出要试验的是你，现在你不让我看到效果，只凭你自己说的效果如何，那样对我是不是不太公平啊，起码也是我们一起看到这个效果如何才能判定这个东西是不是真的啊。”
“你怎么那么多废话啊！”凤凰姐气血翻涌中，却只感觉一股燥热的气流迅速流遍了自己的全身，然后最终的汇聚点就是自己下面那一方之地，这让她的心为之一动，这才多大一会儿啊，怎么就效果这么惊人，这就来了吗？
那种迅速的感觉让凤凰姐都为之一惊，她没有想到这个效果会这么快，一下子就让她两条腿下意识的夹紧起来，因为那个地方真的是燥热难耐，而这股气流也跟着席卷全身，让她浑身都跟着热起来，好热，好热，真的好热啊！
