第一百六十八章    情趣更疯狂
牛大根的眼睛顿时就亮了起来，他当然听出秦小晚话里的意思，只是还有点不太确定，于是他吃吃地笑了起来，瞄了瞄那些更加露，更加暴的情趣**，嘿声道：“是不是换什么穿都可以啊？”
秦小晚心中暗笑，她当然也听懂了牛大根话里的意思，其实两个人都是明白人，这个时候却都在装糊涂，存心逗他，小嘴一撇娇嗔道：“太那个啥的不行啊！”
牛大根哼哧一声笑了起来，故意装出一副不懂的样子，“那，那怎么算太那个啥啊？”
秦小晚现在有点怀疑牛大根是不是故意装傻了，这小子是不是扮猪吃老虎要吃自己啊，故意装出一副什么都不知道的懵懂小少年样，其实他骨子里却懂好多好多东西，跟我这装傻呢，提高了警惕心的秦小晚嗔声道：“大根兄弟啊，跟我装是不是啊？”
牛大根吃声道：“没有了，力我真的没有了。”
秦小晚既然已经起了疑心，那就自然不客气了，也存心想考验一下，“大根兄弟，还跟我这装是不是，那我不换了，你自己挑吧！”
“啊，小晚姐，我错了，我错了，你换了，你换了，你穿着好看，我爱看了。”牛大根做出一副谄媚讨好的样子，语气更是可怜兮兮，演的惟妙惟肖。
秦小晚心中已然确定了牛大根确实是在伪装，这个小子好象不简单啊，但脸上却依旧无动于衷，美丽的脑袋潇洒的一摆，哼声道：“不换！”
“真不换？”
秦小晚撅着红唇，狠狠的说道：“就不换，就不换！你能把我怎么样？”
“呵呵，我是不能把你怎么样。”牛大根眼中闪过一丝狡黠，嘴角泛起一抹不怀好意的坏笑，双手突然伸到了秦小晚的腋下，五指大动，挠起痒来。
“呵呵，哈哈，不要啊，好痒，好痒啊。”秦小晚没想到一直装老实孩子的牛大根突然撕破了伪装，直接就对自己下手，同时那个腋下也是自己最敏感的地方，她最怕刺挠了，顿时被牛大根弄的哈哈直笑，身躯左右乱动，两只胳膊来回推挤，想要挣脱牛大根的大手。但牛大根又怎么会让她轻易得逞，双手乱动，连连扣弄，直弄的秦小晚花枝乱颤，笑声不止，随后无力的趴在了他的怀抱里，如一只待宰的绵羊任人宰割了。
秦小晚俏脸嫣红，秀发凌乱，娇美的身躯乱颤，口中不停的求饶，“好了，好了，我换，我换！不要逗我了好不好，哈哈哈，好痒，好痒啊。”
看到秦小晚连眼泪都要笑出来了，牛大根这才满意的停了下来，放开双手将她拉了起来，恶狠狠的说道：“知道厉害了？嘿嘿，你说换的啊，那么换什么得我说了算。”
已经撕破了脸皮，那牛大根也没有什
