第一百一十八章    偷看进行时
一个丑陋的干了吧唧的烧烤串递到李棠面前，好象是蛤蟆的样子啊，李棠皱起了眉头，这就是好东西啊，刚才是长虫，现在是蛤蟆，弄得她都有点恶心了，面色很是难看地道：“我，我不要，你还是自己吃吧，我吃饱了！”
牛大根还没到那种察言观色的本事呢，也没那么细心，没看出来李棠已经眉头紧皱了，在他看来这玩意可是好玩意啊，名列“四大山珍”（熊掌、哈士蟆、飞龙、猴头）之一啊，因为就一只，他才没让丁娟和张雅芳看见，就给李棠一个人吃的。
“吃饱了也得吃，这个玩意可是真的不好找，没看我都没给丁娟大嫂和雅芳二嫂吗，就是偷偷给你留着呢！”牛大根一副你占便宜了，你占大便宜了的模样。
本来心中有些不以为然，但是听到牛大根这么一说李棠还是有点小小感动的，毕竟不管怎么说他是为自己好的，自己在他心目中还是有一定位子的，这让李棠有点沾沾自喜，甚至有点小得意，自然而然的这个脸上就带出来了，美美的眼睛瞪了牛大根一眼，这一眼不是怒，而是有一种娇嗲的感觉，嗔声道：“好了，不就一个蛤蟆吗，有那么好吗，再说了，那是抓害虫的农民好伙伴，我们不应该吃它的。”
牛大根有一种想哭的冲动，忽他好心好意拿好东西给李棠吃，人家非但不领情，还一副教训自己的模样，他真的是吃力不讨好啊，不过还是得解释一下，“李棠，这可不是普通蛤蟆，这是哈士蟆，有钱你都买不到的，大补的东西，你上学费脑子，我这不想给你补一补吗！”
“啊，这个就是哈士蟆啊？”李棠本来还挺不以为然的，但是听到这个东西是那个传说中的哈士蟆之后，她又眼睛发亮起来，都说人的名树的影，这哈士蟆名号一报出来，李棠也大为所动，因为这个名号可是太响亮了，作为大山里的人，当然是听过这个好东西的，名列“四大山珍”（熊掌、哈士蟆、飞龙、猴头）之一啊，东北大山最特产的东西，真的是有钱都买不到这种纯野生的东西，这个时候她也意识到牛大根对自己的好了。
眼见李棠语气神态都跟着变了，牛大根终于扬眉吐气起来，吃声道：“不说出来你不知道我的好，这么好的东西一般人我能给吃吗，嘿嘿，哥哥对你怎么样？”
李棠脸蛋一红，自己真的有些过分了，人家对自己好，自己却不领情，但耳听这小子顺着竿子往上爬，她又哭笑不得，哼声道：“谁是我哥哥啊，你小子别占我便宜啊！现在怎么我觉得你小子脑袋好了之后人也变坏了呢，没有以前的牛大根好了。”
牛大根乐呵呵道：“那啥，我怎么能变坏了呢，我还是那个牛大根啊，你看我对你可是一如既往的好，怎么就不能当你哥哥了。”
李棠道：“反正我就觉得你没安什么好心，你自己吃吧，我不吃你的东西，免得又搭你的人情了。”
牛大根笑眯眯道：“什么叫又搭我的人情呢，再说了，咱俩谁跟谁啊！”他一双眼睛不怀好意的在李棠身上打转儿。
李棠马上意识到了什么，红着脸啐道：“你休想占我便宜！”
牛大根赶紧收回自己的色眼，一本正经地道：“怎么叫我占你便宜呢，你爹我木生叔可说了，只要这次我给你找回那东西，他就认可我当他的女婿。”
“啊，去！”李棠再也听不得牛大根的胡言乱语，一溜烟似地跑了。
看着那远去的妖娆身影，牛大根舔了舔有些发干的嘴唇，沉思片刻，自己是不是有几乎呢！
太阳慢慢有些西斜，这个时候人是最懒懒的，经过一段时间的消化和休息，丁娟和张雅芳终于恢复了精神，一切的一切都是美好的。
大大地伸了一个懒腰，丁娟慵懒地道：“不躺着了，浑身难受，要不咱们去洗澡吧！反正今天晚上也不回去了，嘿嘿，咱们就在山上住了，啊呀，我还真的没在野外住过呢！”
“好啊，洗个澡舒服舒服，这个时候的水是最好的了，晚上让牛大根那小子给我们再准备一顿大餐，这样的日子没有多舒服啊！”张雅芳是附和着丁娟的话，两妯娌一向是共同进退的。
牛大根本来在一边躺着无聊的打盹，但是听到两妯娌的话后他猛地坐了起来，“洗澡，好啊好啊，要不我们一起吧！”
“去死吧你！”
“你个臭流氓！”
“滚蛋！”
“讨厌了！”
可惜他的话一出口，顿时就遭到了强烈驳斥，别看那两妯娌与牛大根的关系很亲密，也突破了男女关系，但是因为有外人在，她们自然要有女人的矜持，一时责骂声四起，反正就是强烈鄙视牛大根。
丁娟这个时候倒是一副正经女人的模样，“牛大根，跟我们耍流氓是不是，告诉你，没门！”
“对，连窗户都没有！”张雅芳也是附和跟进，那是义愤填膺啊！
牛大根脸色这个难看，都这样关系了让这两个女人欺负着，他冤枉不冤枉啊，要是李棠不在这，他整不死她们！
似乎感受到牛大根愤怒的眼神，这两妯娌不但不害怕，反而兴致勃勃的样子。
丁娟嘿嘿道：“看个什么看啊，你个臭流氓！”
张雅芳不甘示弱地道：“对，你个臭流氓，去死吧！”
刚才发生的那个事让李棠一直躲避着牛大根，连眼神都不敢去看牛大根了，这个傻小子真的已经变成了令人望而生畏的男人，起码是让李棠有一种恐惧感的男人，不过看到牛大根遭到两个嫂子的声讨她却乐开了怀，抿着嘴，嗤地笑出声来，“对，不能便宜了这个色狼流氓，还想和我们一起洗澡，美出他鼻涕泡来。”
牛大根一脸傻呵呵地笑着，其实内心也有些后悔，刚才有点操之过急了，让这几个女人警惕起来，所以这个时候他赶紧的装傻，嘿嘿地道：“开个玩笑，开个玩笑了，你们想洗就去洗，我给你们把风看人总行了吧！”
“去，这个地方能有人才怪呢，你小子不会想监守自盗，偷看我们吧！”丁娟一脸狐疑地打量着他。
说到他心坎里去了，但是这个时候牛大根是坚决不能承认啊，把头摇得跟拨浪鼓似的，“没有的事，没有的事，你们这是怀疑我的人品啊，我牛大根的人品那绝对是品质的保证。”
“切！”
“哦！”
“我吐！”
看着三女鄙视的表情和语气，牛大根有些恼羞成怒地道：“爱信不信，你们不洗我去洗，哼，我自己舒服去。”
“你在这好好给我们准备晚上吃的，再想好我们晚上怎么住，走，我们洗澡去。”丁娟不愧是大嫂，这个时候发出大嫂的威严，直接就把命令发布下去了。
“大嫂，我，我就不去了吧！”李棠心里还有点阴影，最主要是怕牛大根真的去偷看。
丁娟拉着她的手道：“啊呀，去了，洗澡完事后很舒服的，我们离这远点，找个开阔平缓点的地方，让某些人想偷看也看不成，走了！”
“是啊，李棠，走了，我们互相换班在岸上看着，就不怕某些人偷看了。”张雅芳很了解李棠的心思，所以直接就说了她不容拒绝的话。
李棠其实这个时候也心动了，大太阳的下午，洗个舒服的凉水澡，真的是一大享受啊，“行，那我们去洗澡吧！”
看着三女扭着小腚子结伴离去，牛大根一双眼睛已经死死地盯在她们风情的背影上，这个腚子，这个腿，这个身材，啊呀，要是洗澡时脱掉了衣服了会是什么样子呢？特别是李棠脱掉了衣服在水中畅游的时候又是什么样子呢？牛大根一双眼睛闪着精光起来，他有一种冲动，一种想要去一探个究竟的冲动。
“喂，你小子不许偷看啊，赶快给我们准备晚上吃的去，要是我们回来你没准备好，我们可不饶你！”正琢磨怎么下手呢，丁娟回头一阵威胁让牛大根吓得一哆嗦。
赶紧道：“放心了，晚上的事情包在我身上，我一定让你们睡得安心，吃得顺心，玩得舒心！”
满意的点了点头，三女妖娆而去。
牛大根赶紧的就开始行动，他并没有直接就去偷看，因为他知道刚开始她们一定戒备得很，这个时候还是忙点别的事吧，又在林子里下了几个套子，然后他就在旁边转悠着，因为他也看出来了，其实李棠对于肉类的东西差一点，对于一些素食的东西反而更感兴趣一点，也许少女都是这样不怎么爱吃肉吧，于是投其所好的，他在林子里转悠着专门寻觅那种野菜，要知道这个时节正是野菜勃发的时节，东北山里野菜资源异常丰富，什么蕨菜、刺嫩芽、黄瓜香、猴腿菜、四叶菜、竹笋、荠荠菜、荨麻菜、黄花菜、苦菜、柳蒿芽、车前菜、苋菜、滑子蘑、平菇、香菇、金针菇、薇菜干、苔干菜、姬菇、榆黄蘑、榛蘑、银耳、木耳等各种各样应有尽有。
漫山遍野中，有着数之不清的山野菜资源，不过也就是牛大根，换成一般人还真的认不全这什么菜是什么菜，什么能吃，什么不能吃，在这山野之中，各种植物异常繁盛，长得那是茂盛得很，还不尽相同，样式之多让人看着都发蒙，这玩意还不能胡整，要知道有的不能吃的兴许还有毒呢，不知道还真的不要去乱采，吃的东西可不像别的东西，这是要入口的，乱吃东西那是要出事的。
不大一会儿，他就弄了好大一大堆野菜，各种各样好多种样式，晚上他没打算弄太荤腥的，中午吃的烧烤不太好消化，还是弄一点清淡的口味，另外他还是主要考虑的是李棠的口味，现在他满脑子可都是李棠，至于别人就不在他的考虑范围之内了。
弄了一大堆东西回来都整理好了，牛大根的心思就开始活泛起来，再呆着就呆不住了，抓耳挠腮的挺了半天终于没能挺住，他于是站了起来，顺着刚才三女离去时的方向就跟了下去。
当然不能直接就那样过去，她们一定会有所戒备的，这一点牛大根心里有数，他小心翼翼的摸了过去，就跟鬼子偷地雷一样，轻拿轻放，轻抬脚轻挪步，慢慢地寻觅着目标。
终于，顺着那条小溪走，再走了一段路以后，隐隐发现了前面的目标，赶紧的低头缩身子，不让她们发现自己，离着有好远的距离，她们是在一处比较平缓的溪水处下的水，大狗二毛在岸上忠实地守护着，而岸别还有一个人在看着，是李棠，她估计是怕有人偷看，所以没干下手，最关键的是她们挑的地方还挺好，离远了有树遮挡着看不清楚，而要是离近了的话，有一块开阔地直接就被发现，除非到达那处仅靠着小溪边几棵树木那个地方，可又有大狗二毛和一个大活人李棠在看着，双重保险之下，真的是不好下手啊！
眼珠子四下打着转，牛大根在寻找着下手的机会，四下开阔，就那个地方有几棵树遮挡着，不得不说这几个女人眼光太好了，太会找地方了，只有守在那几棵树前，只要过去个人就能被发现，真的是没有机会啊，牛大根心下着急，现在他还有机会，要是一会儿李棠下手他找不到机会，那他可就悔死了。
