第一百一十章    舍不得闺女套不着色狼
“老闺女，老闺女，出来了，大根上家来了！”一进家门，李木生就嚷嚷起来，没办法，他也看出来了，牛大根这小子看着是傻小子，其实这个脑袋瓜子有点小聪明，他是不见兔子不撒鹰啊，自己要是不舍点本钱，只怕他不会对自己下狠劲帮忙，求人的都是孙子，他是求着人家呢，只能往好了哄着人家，现在他的一切希望都寄托在了自己闺女的身上，只要不把闺女给搭上，其余的也就睁一只眼闭一只眼了。
“啊，大根来了啊！”从屋里迎出来一个少女，一个正当青春的少女，身着一条洁白的连衣裙，宛若玲珑仙子一般，长发披肩，脚上一双素白带着坡跟的凉鞋，个子很高挑，**得也很完美，女人该有的地方的地方都有，甚至比一般女人**得还要突出，那高高的山峰挺立着，一看就让人把目光都投注到她的身上去。
小脸蛋那也是要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，谁见了那都乐意凑，只瞅了一眼，那就浑身发抖啊，这是一个标准的小美人。
看见李棠迎出来了，牛大根弟的这个心顿时就激动起来，“李棠在家啊！”
眉目流转，李棠没好气地吃声道：“这大早上的，我不在家干什么去啊？”
“呵呵！”牛大根也有点傻笑起来，自己问的就属于废话了，不过别人说他他不爱听，这个李棠说他他却非常爱听，也不恼火，而是嘿嘿笑道：“我不是以为你上学走了吗，没想到你还在家，知道你不走就找你玩去了。”
“上学还早着呢，我还得在家呆几天，找我玩啊，那好啊，要不你带我上山打猎去好了，我还没打过猎呢！”李棠欢呼雀跃起来。
本来李木生看着自己闺女和牛大根谈笑风声的样子有点暗自生气，这个脸色很难看，自己闺女可是大学生，又长得好看，可不能跟村里一个什么都不是的傻小子有什么瓜葛，但是听着听着自己闺女要跟着牛大根上山打猎却让他眼前一亮，机会就在眼前，赶忙道：“啊呀，大根，正好，我家李棠这两天有空，你要是有空的话也带她上山转悠转悠，顺便把我要的东西也给弄回来点，我有急用啊！”
牛大根自然知道李木生打的是什么主意，这是借自己闺女让自己出手，要是没有李棠他绝对会毫不犹豫的拒绝，他可没打算轻易的就给李木生帮忙，自己干娘木梨花话话可是一直在自己耳朵里记着呢，但现在有了李棠在，牛大根真的没有办法拒绝啊！
要说牛大根与李棠的关系却没那么简单，两个人年岁相当，以前小的时候常在一起玩，那个时候村里人就欺负牛大根，小的时候牛大根还没这样高大魁梧的时候出来玩的时候就有小孩子常常欺负他，而当时他也小没办法反抗，就只能让人欺负，这个时候，李棠出现了，英雄救美的故事反过来，是美女救英雄，李棠阻止了那些欺负他的人，身为村长的闺女，加上这个智商高人一等，有李棠坐镇，谁家小孩子也不敢欺负牛大根了，也因此，李棠在牛大根的心目中也无比高大，只是由于后来长大了李棠一直在外面读书，两个人好长时间没有联系也没有见面了，不过，在牛大根为数不多认可的女人当中，这个李棠绝对算得上一个。
牛大根与李棠也算青梅竹马长大的，李棠也算少数几个不歧视牛大根是傻子的人，所以对于这个难得的朋友，牛大根那也是心中有数，不为别的，就是为了李棠，他也不忍心拒绝，所以只是略微迟疑了一下，他就答应道：“那行，这两天我也没空，正好，我就带你上山转悠转悠去。”
“啊，太好了，哈哈，我也能上山打猎去了，以后上学的时候也跟那些同学吹嘘吹嘘，嘿嘿！”李棠兴奋得又叫又跳的，这跟以往那个比较淡然比较有智慧的形象完全不同，毕竟是一个女孩子，还没有到女人那个地步，自然是心中充满了童趣的，只不过有的时候她是自己压抑着自己，因为她感觉自己已经是一个大人了，但是有的时候这种天真活泼却不经意地流露出来，现在就是这个样子，因为兴奋而不自觉地流露出来这种天真与活泼。
李木生也高兴，他不是高兴自己闺女高兴的事，他高兴的是自己求牛大根的事终于要成了，那边金副乡长可是一直等着自己信呢，这两天电话都打了好几个，要是自己再不弄来桃花壮阳草，上面有人打压，下面那个臭女人金玲花对自己虎视耽耽，自己这个村长的位子可就不保了，想想要是村子的位子不保，自己这些天在桃花村的所做所为，只怕以后桃花村自己都呆不下去。
牛大根也是高兴的，因为他见到李棠那个兴奋，那个高兴的样子，他也就自然而然的随着高兴了起来，能让一个女人高兴，这是一个男人最大的希望，他感到自己的付出没有白费。
“好了，别蹦了，你现在已经大学生了，得懂得大姑娘一点，安静一点才会有男孩子希望，爹还希望你上大学给爹带回来一个女婿呢，疯疯癫癫的像个什么样子，去，做两个菜去，大根还没吃饭，不行今天都没什么事，你就和大根上山玩一玩去吧！”李木生这是要趁热打铁把这个事情给做成，早弄好早消停，同时他也在话里点了自己闺女和牛大根一句，你们关系好是关系好，可是绝对只能是朋友的关系，不能有别的关系，我闺女自然要找城里的女婿，她可是大学生。
“行，那我做菜去了。”李棠没听出来别的有什么不对的地方，她只听到今天就能上山打猎，所以答应一声后，她马上又期盼地看着牛大根，“大根，今天上山行吗？”
其实牛大根是听出来李木生话里的道道了，一个是无心，一个是有心，李棠没听出来什么，他可是听得清楚，李木生这是拿她闺女当诱饵，却又舍不得让鱼咬这个诱饵，就是摆在那让你看一看，闻一闻，但绝对不能吃一口，打得真是一个如意算盘啊，牛大根其实还真的没有打李棠的主意，因为他也知道李棠可不像别的女人，无论他弄过的赵春花、米翠娥、哑婶子、丁娟，还有张雅芳，甚至也包括了木梨花，这几个人女人都是结过婚的女人，同一个特点就是她们是寡妇，这样的女人即便真的动了也没有什么后顾之忧，可人家李棠可不一样，人家可是纯的黄花大闺女，要是真动了那就不是悄悄的不当回事的就可以的了。
还有一点就是他与李棠是少有的朋友，朋友这个词对于牛大根来说真的很珍贵，他的朋友很少，傻的时候真心对他的没几个人，真心对他的他都记在心中，李棠就是其中之一，对于恩人自然不能坏人家，这是牛大根的原则。
可是现在李木生这样把话明着说，却是让牛大根心里很不痛快，他不想做是一回事，你这样说可就是另外一回事了，有些心里不太高兴的牛大根也是个藏不住事的人，他直接就把自己的不痛快挂在脸上了，“木生叔，我可事先说好啊，你要的那个什么野韭菜可不好找，找着了我就不说什么了，可是要是找不着的话，那你也别怪我啊！”
一句话让李木生脸色骤变，这个时候他才意识到自己说错话了，东西还没动手呢他就去威胁人家不要碰自己闺女，这不是摆明了就是拿自己闺女利用你一下，然后就是晃你一下，别的便宜你根本就占不着啊，本来以为这小子傻里傻气的听不出来自己话了的道道，但是现在摆明了人家听出来了，不但听出来了，而且还倒给着自己一棒子，这叫偷鸡不成反蚀了一把米啊！
眼见自己闺女李棠已经上厨房忙乎起来，李木生赶紧的放下架子，脸上堆满了笑容道：“大根啊，木生叔这个可是大事，你可一定要帮我这个忙，你的本事别人不知道，木生叔那还不知道，山上就跟你自己家一样，李棠啊跟你关系可是小的时候就不错，我知道你们青梅竹马长大的，你喜欢她是不是，行，只要你好好干，木生叔也不是不答应你们的事，年轻人吗，木生叔可不是老古董干涉你们的事，就看你自己的本事了。”
直白得不能再直白，李木生可谓是把自己闺女给舍出去了，虽然他心里在诽谤着，这只是权益之计，就当是糊弄牛大根一下，到时候他闺女李棠上大学在外地，这小子想打什么坏主意也不好使，但是毕竟这个事情也上不得台面，他堂堂一村之长居然使用这种手段，豁出去自己的闺女，这个事情也让李木生的脸色很难看，虽然他努力地想压制住自己的脾气，但是还是能看得出来他的憋屈与不甘。
牛大根虽然也看出来李木生说这个话不是真心实意的，但是这个话听在耳朵里怎么听都爱听，好话谁不爱听，坏话谁都不爱听，这就是人的本性，本来牛大根没有那个心思的，但是让李木生这样一说，他的心思突然一下子起来，李棠可是全村数一数二的女人，不提她长得多好，桃花村的女人长得好的女人很多，李棠虽然也是没得说，名列四小娇之一，模样在外面绝对是数一数二的，但这里是桃花村，不说别的，她名列四小娇之一，那就是说还有三个能跟她相提并论的，李棠的特殊之处是指她是桃花村第一个考出去的大学生，这个身份让她显得与桃花村的女人与众不同的地方，大学生啊，那是天上文曲星下凡啊，一听这个让人心里痒痒啊！
“木生叔，呵呵，我，我就算了吧，人家李棠出去以后是见大场面，到时候找个有能耐的男人的，咱一没文化二没钱的，那可高攀不起！”心里动这个心思，这个嘴上却不能说出来，也不敢说出来，他倒是不怕李木生，而是怕这个话传到李棠儿子里去，对于李棠这个青梅竹马的好朋友，牛大根还是很尊重的，人家对他好，他一定记得人家的好，这一点牛大根就一个心眼。
这小子还算有自知之明，听牛大根这么一说，李木生点了点头，对于牛大根的自知之明他还是比较认同的，既然这小子这么说了，那就表明他还是能清楚地看到他与自己闺女之间的差距的，这样就间接地表明他不敢对自己闺女动什么歪心眼，而这样自己才算放心他带自己闺女上山去打猎，要不然真上了山，这小子真要有什么不轨之心，山上山高林密的，谁能阻止得了啊！
“呵呵，年轻人要志气点，我很看好你，你小子现在脑袋瓜子也行了，还有你可不是没本事，那上山打猎咱村里，别说咱村里，就是方圆几十里也没你厉害啊，上山弄点什么好东西，到大城市里一卖，你小子也不是发不了财的。”李木生毕竟见多识广，现在城里人可就认山里的纯野味，有钱人不差钱，吃的就是一个正宗野味，牛大根有这个本事那绝对是一条发财的路啊！
牛大根也跟着点了点头，“那疙瘩头也跟我说过这个事，正好今天李棠不是要上山吗，我上山寻摸寻摸看能不能弄点什么好东西。”
“哎，这就对了吗！”李木生终于听到他要上山吐了口，顿时喜笑颜开，只要这小子上了山，那自己的桃花壮阳草就有了希望。
正在这个时候，屋里有人说话的声音传来。
“李棠啊，这做什么好吃的呢这么香啊！”
“是啊，老远都闻到香味了，咱爹早上不是出去遛弯了吗，回来了啊！”
“哦，好吃的，好吃的，我要吃，我要吃，小姑，我要吃好吃的！”
听到这个声音，李木生就是眉头一皱，因为他的两个儿媳妇丁娟和张雅芳，还有他那宝贝孙子都来了。
