第二百四十四章    大火炖小草婶子
牛大根提鼻子一闻，已经闻到一股女人的味道在空气当中弥漫着，而当他锐利的眼神瞄到李小草已经湿了一大块的裤裆时候，嘴角已然是抿起了微笑，一切尽在自己的掌握当中，桃花壮阳草的威力那是什么样的女人无法抵挡的。
李小草其实在自己那个地方喷水的一瞬间已经变得有些清醒了，因为瞬间的刺激让她把体内之火已经是泄出去一点，所以一下子就清醒了一点，看到牛大根那抿着嘴的微笑，她瞬间就羞愧得要死掉了，以最大的力气猛地推开牛大根，逃也似地跑进屋去了。
看着如兔子一样逃掉的李小草，牛大根的笑容由一点迅速扩大到了全部，他笑得是那样的神秘，更是笑得那样的猥琐。
手上却是加快了动作，一条大长虫，两只野兔子，很快的就让他清理出来，上外面菜园子里摘了一点青菜，做了一个一个白菜长虫清汤，又做了一个红烧野兔子肉，再加上一个野兔子肉炖土豆，最后弄了一个拌黄瓜，绝对的速度啊！
“吃饭了。”
冲屋里喊了一声，推开门，却是见到屋里那娘俩正逗弄着小兔子呢，不由笑了起来。
李小草抬起头来，轻声道：“做好了啊，那把桌子放上吧！”
李冰冰也抬起头来，冲着牛大根道：“大根哥哥，我听兰兰说过，你做的野味最好吃了，我要吃，我要吃，对了，大根哥哥，快帮我娘看看，她怎么脸上、身上都这么红啊，是不是生病了？”
牛大根没忍住吃吃笑了起来，看了看蜷缩在角落里的李小草，他嘿嘿地道：“啊，是吗，小草婶子，要不我带你去看看去啊！”
李小草心中恨恨地骂着牛大根，他不知道自己这是怎么了吗，其实这个时候她身体当中已经彻底燃烧起来了，她已经知道这桃花壮阳草的药力，真叫一个猛啊，让她有点承受不住了，她不知道自己那个地方都流出多少水来了，反正一浪高过一浪的，似乎只有那个地方出去水了，她的心火才消除掉一点，要不然她都能感觉自己将会燃烧起来。
“不用，我可能就是有点着凉了，没事，小毛病。”李小草咬着牙硬撑着。
但是她那闺女李冰冰却丝毫不给她面子，“娘，你不要骗我了，你看身子都在打着颤，一定是受不了了，还有，还有————”
李冰冰有点不好意思说，但最后还是忍不住说出来，“你这都尿出来了，娘，你，你这还不是有病了，刚才我没敢问你，现在大根哥哥来了，你别吓我啊！”
李冰冰虽然身体虚弱，但又不是傻子，她娘的异常现象自然落到她的眼睛里去，不明白的她还以为她娘真的身体出现状况了呢，关心地叫了起来，看着她那副惶恐的样子，生怕她娘真的出现什么毛病啊！
李小草脸蛋烧得能把人给烤烫了，她姑娘是把她的老底给彻底揭穿了，她这是直接就把自己卖给牛大根了，这个丫头真的是太让她这个当娘的无语了。
牛大根没忍住，吃吃笑了起来，不过马上他就意识到不对，扳住脸蛋，咳嗽了一声道：“好，好，那个小草婶子，要不我带出去找个大夫看看吧！”
李小草知道自己在劫难逃了，刚才的逃跑只是一时心中有些接受不了，就是不说自己现在忍受得多么难以忍受的煎熬，就说为了自己闺女李冰冰，她也不能拒绝牛大根的那个要求，只是女性的矜持让她用意志力控制着自己的情绪罢了，不过眼见自己闺女李冰冰把她的秘密说开了，她的脸面也有点变得不重要了。
抬起头来，一双水汪汪的桃花媚眼看着牛大根，李小草嘤咛声声道：“好象还真的有点不得劲，大根，要不带我出去找大夫看看去吧，我有点受不了了。”
其实这个时候李小草说出这样的话来，就代表她已经有心向牛大根屈服了，只是女性的矜持让她把话说出去一半，完了还留下来一半，不把话说透了，这也是自己留点脸面而已。
不过这个时候把握主动权的牛大根却不想轻易地就饶过了她，反而笑眯眯地道：“那行啊，小草婶子，我带你去看看，不过这菜都做好了，要不咱们吃完再去。”
李小草水汪汪的桃花媚眼开始泛出幽怨的表情，牛大根这是故意折磨她呢，一直很要强的李小草有心硬抗下去，但是这个时候一股烈火又烧了起来，她又开始打哆嗦，她那个地方又开始出水了，逼得她整个脸蛋好象都充了鲜红的血一般，也不知道桃花壮阳草的效果就是这样霸道，还是给羞臊成这个样子的。
“娘，娘，你这没事吧？”李冰冰担心地问着。
眼见这个女人还真挺倔强的，牛大根却不好太过为难她了，直接道：“啊，这个情况好象挺严重的，不行，那个啥，冰冰，我给你把菜端进来你先吃，我带小草婶子去找大夫看看去啊！”
说着，他上炕直接去抱李小草的身子。
李小草如喝醉了酒一般脸蛋红得吓死人，但还没有失去神志，看见牛大根上炕要来抱自己，她反倒来了脾气，“不用你，不用你，我没事！”
牛大根真的是又好气又好笑，直接道：“小草婶子，冰冰可是说了，让我帮你找大夫看看的。”
李小草两手划拉着，“那不用你碰我，我自己能下地，讨厌了，不用你了。”
可惜她这边挣扎着不干，牛大根却根本不给她这个机会，直接伸出胳膊把她拽过来，强自把李小草的身子抱起来，别看李小草个头挺高，身材也是婀娜多姿，比起她闺女李冰冰皮包骨的身材，她还是有点肉的，但是在牛大根的手上依旧是轻若无物，很轻松的就从炕上把李小草抱下了炕，顺口说着，“啊呀，好象真的有病啊，身上好烫的。”
“对吗，我就说了，娘，你一定要去看大夫的。”那边李冰冰叫了起来。
自己闺女这样一说，李小草反倒说不出别的话来了。
牛大根笑着将她抱下炕后，然后再把她给到炕边坐下，自己则赶紧忙着在炕上摆桌子，把菜都摆上来。
李冰冰则道：“大根哥哥，不用麻烦我了，还是先麻烦你照顾一下我娘吧，赶紧的找大夫，别真的出什么事。”
“放心呢，有我在，小草婶子一定不会出什么事的。”牛大根绝对是斩钉截铁地说了这句话，他有这个把握，更有这个能力，只要他一出马，李小草的病直接就能好。
都处理完了，这个时候李小草自己下地摇晃着身子穿鞋道：“好，那我们走吧！”
她知道自己的命运是什么，可是为了自己的闺女，其实这个时候她骨子里未尝没有为了自己也要豁出去的意思，只是这个事情她是坚决不会承认的罢了。
“不用你穿鞋，我来抱你好了。”说着，牛大根一把就将李小草给抄了起来抱到怀里，把她趿拉上的拖鞋给扔到地上。
“不用，不用！”在自己闺女面前，李小草还是有点小羞涩，不想让自己闺女看到牛大根对自己亲热的样子。
“怎么不用，你看你都这个样子，咱们是什么关系啊，你说是不是啊，冰冰妹子？”牛大根随口叫了起来。
李冰冰也真的是很配合，点头道：“对，对，大根哥哥说的对，我和兰兰是好姐妹，大根哥哥就是我的哥哥，娘，你不用客气，尽管让大根哥哥抱着你好了。”
李小草有点气苦，自己这个闺女由于常年不见人的缘故，与外面的世界整个脱节了，她所接触的人除了自己就是那个同样带点小自卑，带点小天真的木兰兰，自己这个当娘的当然不会教育她坏的东西，所以在她的世界里，没有坏人的，只有好人的，估计在她心目中，这个新认识的大根哥哥就是大大地好人，连把自己这个当娘的卖了都不知道。
可是她还不能说什么，总不能破坏自己闺女心中的那块净土，只能任由牛大根抱着自己，回头冲李冰冰道：“冰冰，自己在家吃东西啊，我和你大根哥哥出去看一下大夫就回来了。”
李冰冰很是乖巧地答应一声道：“娘，我知道了，你就放心去吧，我会照顾好自己的。”
看着闺女担心自己的眼神，李小草暗下决心，不管怎么样，也要把自己闺女的病给治好了，就是豁出去自己的尊严，那也是在所不惜的，这是一颗当娘的心。
抱着李小草，牛大根自然是志得满满，冲着李冰冰笑着道：“放心吧，冰冰，有大根哥哥在，一定会好好照顾小草婶子的。”
李冰冰展颜露出可爱的笑容来，“谢谢大根哥哥，你真好！”
牛大根有些羞愧地接受了这个赞扬，有点小心虚了，利用人家女孩子的天真烂漫欺骗她的感情，自己还很的做人有点卑鄙啊，要是李冰冰知道自己欺骗她抱着她娘是去干那个事情，去欺负她娘，不知道她还会不会这样甜甜的喊出，“谢谢大根哥哥，你真好！”这句话，估计到时候她喊出的就是，“牛大根，我要杀了你！”这句话了。
不过人都是虚伪下生活的，牛大根还得装下去，笑着道：“不用，这都是我应该做的，是不是啊，小草婶子？”
他直接把话题转移到了李小草的身上，要虚伪大家一起虚伪，就看李小草怎么回答了。
李小草这个时候能怎么回答，她只能硬着头皮道：“是，是，冰冰，你就放心好了，有大根在，我没事的，你先吃吧！大根，咱们还是走吧！”
牛大根一笑，抱着李小草出了门，刚一出门，李小草就把嘴凑到牛大根的胸口，恶狠狠地咬上一口，都是那桃花壮阳草催动得她体内热火焚身，所以她才干出了平时根本不敢干的事情。
一下咬得还真够狠的，牛大根打了一个哆嗦，龇牙咧嘴地道：“小草婶子，你这是要咬死我啊！”
咬一下发泄了一下情绪，李小草感觉好受了一点，哼声道：“谁让你当着冰冰的面那样，让她看出来怎么办？”
“放心好了，冰冰很天真的，她一定看不出来的。”牛大根对这个还是比较肯定。
“你就欺骗小姑娘吧，牛大根，你小子还不如一直傻下去呢，现在好了之后让你祸害多少女人了，真是老天不开眼啊！”李小草被刺激得性情大变，不但敢咬人，她还敢骂人了，说话那叫一个尖酸刻薄，一点都不客气。
把个牛大根气得够戗，这个女人还真一点面子都不给自己留啊，他当然也不客气，既然你做初一，那就别怪我做十五，直接哼哧道：“小草婶子，不是老天不开眼，而是老天开了眼，老天这是派我来拯救你们这些寂寞难耐的妇女的，你看看，这都憋什么样了，裤裆都湿了吧，嘿嘿，让大根哥哥看看！”
一句话把李小草惹得更加愤怒，这小子越来越大胆，越来越不是东西了，又是一口上去，“你个坏蛋，你是故意的，还大根哥哥，你是谁哥哥啊？”
牛大根让她咬了两口真的是火气也跟着上来了，这刚走出屋门，他就已经迫不及待的把手摸向她的裤裆了，同时嘴上哼哧道：“好，好，你现在咬吧，希望你一会儿别怪我下手太狠了，我就让你管我叫大根哥哥，我看你到时候叫不叫。”
李小草听到牛大根威胁的话，真的是直接浑身打了一个哆嗦，这个家伙是要下手了。
