第二百二十三章    误中副车之你是李梅？
当然，最后牛大根并没有真的把木兰兰怎么样，毕竟木兰兰不同于那些成熟的女人，那些女人有经验，也经历过这种事情，他可以肆无忌惮地在她们身上解决自己的需要，但是木兰兰不同，她还小，还是个小姑娘，根本就没有那方面的经验，牛大根一方面不想直接就吓到她，当然还有另一方面的是他也不想在木兰兰心里留下什么阴影，毕竟这个小女人一生的阴影太多了，他有责任更有义务让她今后的生活过得阳光一点，过得快乐一点。
木兰兰是今后自己的媳妇，那已经是内定板上钉钉的事情了，所以牛大根也根本就不怕她跑掉，早晚都是自己的，那又何必当一个偷吃小贼坏蛋呢，他要把好东西留着，等到最后才细细品尝，这叫滋味永远共享其中。
所以亲也亲了，摸也摸了，等半天梨花干娘没回来，牛大根就直接撤退了，今天晚上他可不是一个佳人有约，他要赶场子，更要赶时间，哥们现在很忙啊！
今天晚上夜色还真的很给力，天上也没个月亮，就是点点星光照射下来，有跟没有也基本差不多，不至于达到伸手不见五指吧，但也面对面的都看不清楚人。
而趁着这个夜色，牛大根穿好行在村子里，却是要干那偷女人的勾搭，这种夜色的掩护更让他心情兴奋，今天的他可是战意十足，大有一鼓作气杀奔而去的意思。
到了，这是一个典型的农村小院落，周围都用高墙遮挡着，门口还砌着一个门洞，两边都是仓房，要说疙瘩头这些年确实赚了点钱，这个家也比村一般人家修得大气了一点，三间大瓦房在村里那也是数一数二的了。
不错，牛大根此时来的就是这个疙瘩头家，找的自然就是那个与他一再有约，上次没有赴成，这次是应约而来，当然不能让喜欢自己的女人失望，这一点，牛大根那还是很在乎自己的男人形象的。
在这个时候，干这种事情，当然是不敢走大门的，这一次，牛大根继续故技重演，继续翻墙而过。
利落的身手让他很是轻易就翻过那好象很高的围墙，这个围墙绝对是挡君子不挡小人的，身手好的一个翻身就过来了，那知道他刚落地，就听一声轻声而叫，“谁？”
我靠！我他娘的个靠！
牛大根不禁骂了一声娘，世界上有这么巧合的事情吗，更有这样奇特的事情吗，一晚上翻两次墙头，却是让人给堵住了两次，就好象人家就在等他翻墙似的，怎么有这么巧的事啊！
隐约看见墙根那地方蹲着一个女人的身影，有过木兰兰经验的牛大根马上就判断出这个女人在干什么，嘿嘿，在这方便呢，哈哈，看那个身影，夜色中有点看不清楚，但还是看了一个大概，一身白色四角裤衩子和小背心的打扮，蹲在那个地方好象裤衩子解开了，下面黑黑的看不清楚，但脸型隐约可见，长得也是大嘴叉子，厚嘴唇子的，一张脸挺长，披散着头发，是李梅吗？
牛大根打了个突突，不敢张扬出声，而是小声道：“别叫，别叫，是大梅姐吗？我是牛大根啊！”
先入为主，牛大根就觉得那是李梅在等自己呢，要不这大晚上的谁在这呆着啊，估计是李梅等自己等久了方便一下呢！
果然，对方含糊地道：“你怎么翻墙进来的。”
听到对方回答，牛大根直接也就认为对方是李梅，这个绝对是先入为主的观点，他直接走了过去，嘿声道：“大梅姐，你这不是明知故问吗，我这不是怕被我八婶子听到动静，咱这个事可是见不得人的事，嘿嘿，大梅姐，咱们找个背人地方去。”
说着，牛大根直接就上手去抓黑暗角落里的那个女人了。
而那个女人身体轻微颤动了一下，似乎想说什么话，但是却没有把话说出口，而是又把话给咽了下去。
牛大根却根本没有感受到她的身体变化，这个时候他可是火冲上脑，刚才在木兰兰身上他是亲了又亲，摸了又摸的，把自己搞得一团火气，现在找着机会自然要全部催发出来，不然都觉得自己对不起自己啊！
一探手将她从地上拽了起来，然后一下子拽到自己身上，牛大根感受到女人的气息扑面而来，这个女人也不知道身上喷的什么香水，还挺香喷喷的，同时他的手很自然地滑到她的腚部位置，然后一下子就惊喜起来，因为他摸到滑腻腻的肌肤之肉，却是这个女人刚才真的在方便，裤衩子都没提起来，这一摸正好摸了一个满手的腚肉，很是养手啊！
那女人嘤咛一声叫唤，却是把身子直接伏在牛大根的怀抱里，根本不敢去看牛大根。
这个时候的牛大根也没有想别的，就是以为她害羞呢，毕竟两个人一个郎有情的，一个妾有意的，但是真正发生关系还没有发生过，有这样的表现也是很正常的。
那只大手就在腚沟子上摸索着，同时嘴里贴到她耳边吃吃地道：“大梅姐，刚才大的还是小的啊，别没开腚子有屎蹭我手上。”
“啊！”声声嘤咛之声，却是整个身子都在牛大根的怀抱里扭动着，就跟一条美女蛇一样，女人火热的身子在这有点小冷的夜晚是那样温暖人心，温暖男人的心，牛大根的整个心扉都一下子为之敞开起来，很大方地敞开，更是下面蠢蠢欲动，一根硬邦邦的东西直接顶在了她的那个地方，大有一言不和，我就派兵攻打的架势，真可谓一个猛啊！
同时牛大根的一只手在她腚子上活动的同时，另一只手摸向了她上面那个地方，却是入手好大一块肉，沉甸甸的很有手感，但是马上牛大根就感觉到有点不对劲，嘀咕着，“怎么好象有点下垂了呢！”
那知道他刚说完，怀里的女人突然说话了，“你小子摸过大梅那个地方了。”
“啊！”这个时候牛大根突然意识到不对，猛地把怀里的女人分开，并看向她的脸蛋。
长长的头发遮掩着脸蛋，有点看不清楚，他忙用手把她遮挡的头发分开，于是，一张女人的脸蛋就露了出来，这张脸蛋显然与李梅长得还有点联相的，同样是长脸厚嘴唇子，都是皮肤白白的，但是这张脸蛋明显岁月侵袭得多一点，显得有点苍老了一点，一身的白色衬托得身材确实不错，皮肤也白嫩得很，大有一片白而来的架势，就是岁数上大了一点，起码也有四十开外了，长得也是大嘴叉子，厚嘴唇子的，一张脸挺长，披散着头发，浓眉艳抹的打扮得却比较妖精，这样大岁数的女人打扮成这样的，基本上就可以用妖精来形容了，不过这个女人也有妖精的本钱，不得不说这个女人长得不算太好看，但起码有自己的特点，还是挺能如男人眼的，最起码这个岁数的女人让男人还有感觉那就真的不错了。
牛大根有点尴尬地叫了一声，“八婶子，怎么是你啊？”
想到刚才他是又搂人家，又摸人家腚子又摸人家山峰的，这个尴尬之心更是盛了，一脸的无地自容啊！
大黑天的搞错对象了，这个女人不是李梅，却是她的老娘李八婶子。
要说这个李八婶子，村里人都叫她疯娘们，这个女人好象娘家姓丰，叫丰红杏，后来嫁到桃花村来的，据说嫁过来的时候长得特别难看，要不然也不会生出疙瘩头那样的儿子出来，这还是桃花村的水把她改造过来了，现在倒是越长越能看了，起码不是说好看吧，但也能入眼了，只不过这个女人性格上一直都是风风火火的，在村里那也是有名的泼妇，只不过她运道好，男人没了，生了的儿子长得难看是难看了一点，可有本事能赚钱啊，在桃花村疙瘩头还是有点名头的，就连村里村干部到她家也得给她一点面子啊，所以也就愈发养得她性格上更加飞扬跋扈。
不过现在的李八婶子丰红杏却一点也没有飞扬跋扈的意思，反而一脸笑吟吟地道：“我说你小子啊是不是跟我家大梅搞上了，又搂又摸的，你俩成事了。”
牛大根愈发尴尬起来，但还是老老实实回答道：“没，还没呢，就是亲了亲嘴，摸了摸身子，还没干成那个事呢，今天晚上来就是要干这个事的，我和大梅姐已经约好了。”
李八婶子丰红杏哼声道：“我说那个妮子今天晚上是又洗澡又喷香水的，原来是越男人啊！”
嘴里嘀咕着，她的一双眼睛在牛大根身上打量着，特别是在他裤裆部位打量着，刚才那根硬东西可是顶得自己好疼，一下子把她的水都给顶出来了，也不多说别的，往那一站，牛大根别看今年十八岁，那绝对是长成大小伙子了，那体格子，那身子板绝对的太男人了，用现在流行时髦一点的话来说就是猛男啊，身高体壮，男人气息浓厚，在桃花村那绝对是独一份的，以前牛大根光长身子不长脑子的时候还不起眼，一个傻子谁能看得上啊，但现在可是全村的人都知道这傻小子现在可是脑子变好了，于是，这小子可就成了桃花村独一份的男人了。
她的眼睛里水汪汪的一片都是春天之水啊，吃声道：“大根啊，你看你八婶子咋样啊？”
牛大根正惴惴不安呢，这个事有点小尴尬，而这李八婶子丰红杏又是不让份的主，要是闹起来好说不好听啊，他怎么着也得顾及一下面子，那知道却听得她说出这样的话来。
疑惑着，嘴里却赶忙地道：“八婶子当然好啊，又年轻又漂亮，那在咱桃花村是独一份的。”
吃吃地笑了起来，形成胸口前的波涛起伏不定，证明这个女人还是有点货色的，李八婶子丰红杏有一种异于正常人眼光里美女的美，现在不是流行什么特色美吗，这个李八婶子丰红杏身上就带着那样一种特色美，不是传统美女的美，很具备特色的美，看得牛大根也是有些心神荡漾起来，不得不说，这个女人一大把年纪了，还是有点媚惑男人魅力的。
“你小子就挑好听的说，呵呵！”李八婶子丰红杏打了个哈哈，但马上就又道：“那你愿意不愿意跟八婶子干点什么啊？”
牛大根的嘴巴张了张，却是不知道说什么好了，她这是什么意思？她难道是要跟自己那个啥？牛大根有点脑袋发大，最后硬着头皮道：“八婶子，你，你的意思是？”
李八婶子丰红杏办事还真是干脆利落的人，直接也是大脸蛋往上整了，“好了，我也不跟你小子废话了，刚才那几次把你八婶子心思也给整出来了，你怎么着也得给你八婶子出出火气吧！”
牛大根的嘴巴张得好大好大，却是说不出来话了。
