第五十四章    桌底下的风光
牛大根确实还没意识到米樱桃刚才低着头看到他那蠢蠢欲动的东西了，他的脑袋瓜子虽然开发了一点点，但是还没完全开发出来，从一个傻子到聪明人，那根本就是不可能的，所以，他的智商还停留在一个阶段，自然没那么多心眼子。
“有虫子，在哪呢啊？”牛大根有些疑惑的低头看了看，没看着啊！不信的他甚至把脑袋趴下去看看。
但是这个时候，桌子底下一副美丽景色吸引了他的注意力，首先就是他旁边的米樱桃，大夏天的，女人自然都是爱凉快，除了对自己腿极度不自信，一般的女人都选择穿裙子，米樱桃自然不是那种对自己腿极度不自信的人，桌子底下她那一双腿完整地露出来，更因为她坐在椅子上，裙子自然而然地往上褪去，他也就看得更加仔细了，那是一双没有穿丝袜的女人腿，不是那种太白腻的颜色，估计是这个女人平时经常下地干活的缘故，她的腿略显黝黑，有一种健康小麦色的感觉，由于她个子也不算太高，所以腿也不是很长，但**和小腿的比例却非常好，上下比例非常协调，脚上踏着一双这里女人都爱穿的那种塑料拖鞋，一双可爱的脚丫子露在外面，脚形很完美，没有那个脚指头特别难看的东西，总之看上去很是勾人。
而最吸引牛大根的还不是这且个，他的眼神直盯在对面桌子底下的风光而去，在那里有两双四只女人腿晃悠着，与米樱桃的腿比起来，那两双四只腿的颜色就很显白皙了，牛大根与张雅芳曾经有过男女之间的关系，所以对她的腿也很是熟悉，所以一下子就认出来那条是她的，那条是那个赵海棠的了。
李木生家的二儿媳妇张雅芳，今年不过二十八、九岁的年龄，剪了一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，身上穿着也是那种今年最流行的碎花连衣裙，要说她的个头比丁娟要稍微矮一点，但是这个身材丰盈程度却比丁娟还要夸张，整个身体呈现出一个非常明显的S型曲线，上面是强凸出来一大块，那个颤巍巍的东西真的是不走不颤，一走乱颤，跑起来那是颤上加颤啊！
如果说桃花村公认女人那个部位第一大的是木梨花的吧，那么这个张雅芳的硕大程度绝对能排进前五名之列，之所以不能太确定，因为桃花村的女人真的是藏龙卧虎，这个还真不好叫板，没有最大，只有更大，那木梨花是一个标杆存在，更是超出地球引力的存在，至于其她的女人就只能争后面的排名了。
上面大，下面的腚子也是非常夸张的大，中间小细腰盈盈一握，绝对夸张的S型曲线要有多夸张，那就有多夸张。
裙子到膝盖部位，下面光滑没穿丝袜的是一双女人小腿，真的是腿形完美，要说女人脸蛋长得好的有，配合着脸蛋和身材长得好的有，但是再配合脸蛋、身材和一双腿再长得好的，那就真的少见了，这个张雅芳就是少见中的少见，偏偏她就是脸蛋好，身材好，这腿长得也好，其白如玉，其形挺拔，没有一丝瑕疵，上面连个痦子连个疤痕都没有，真不知道她平时是怎么保养的，下面踏着一双水晶凉鞋，一双脚丫子上涂抹着黑色的指甲油，真的是从头上到脚下那都是时髦啊！也许在大城市里这不算什么，可在小小的桃花村，这个女人就是时髦的代名词，村里不少女人都非议，这样的女人就是糟践老爷们的妖精，她家那个老爷们就是让她这样给骚死的。
要说张雅芳的腿那可是极品货色，但与之相比较，那赵海棠的腿却也毫不逊色，村里的大嘴巴媒婆子赵海棠，人家都叫她海棠女，也是桃花村本地人，也是死了男人的寡妇，与牛大根的娘李桃花和干娘木梨花，还有那赵春花一样都并列七花七寡妇之一，在桃花村也是一个很有名头的女人，保媒拉纤的就凭一张嘴巴，不过她这个保媒拉纤的可跟一般的保媒拉纤的不一样，桃花村是男的少女的多，更何况桃花村的女人那是名声在外，一般外村的男人不敢娶，就连外村的女人也不敢轻易嫁到桃花村来，这里的男人也不经用，所以她干的这个活啊真不容易。
这个赵海棠平时给牛大根的感觉就是一副眼尖嘴利，能说会道的样子，但是现在牛大根惊讶地发现，原来这个女人也是有货色啊，他看见了令他心跳急遽加速的画面，那是一双修长洁白的女人腿与女人足，这个女人穿着一双有点根的皮凉鞋，那双凉鞋在美丽的脚踝上各绑着一条看着挺漂亮的细皮带扣，同时搭配着迷人的肉色透明水晶丝袜，包妆呈现出女性腿部人的轮廓。
海棠女赵海棠的穿着打扮真的是让牛大根刮目相看，这个女人居然还穿着长筒丝袜，呵呵，真是一个闷骚的女人啊！
这还不是最主要的，最主要的是牛大根更是在桌子底下看到了一个男人最想看到的东西，也不知道是上面赵海棠和张雅芳聊得正欢，还是没有这方面的意识，更是因为根本就没想到桌子底下还有一双正在偷看她的眼睛，最主要的一点也是她不是黄花大闺女，对这方面也就没有那个严格要求了。
所以，她居然坐在椅子上，为了坐得更舒服，把两条腿分开了，她的裙子本就不长，可能这也是她穿丝袜的原因，而裙子因为在坐着的时候自然而然地往上褪，她这样的坐姿，就露出了不该露出的东西了。
此时牛大根双眼中此刻闪耀着光芒，在桌子底下他色眯眯地注视着他的赵海棠弯曲的膝盖间，这使他内心升起一个强烈的性兴奋，自从被赵春花开放出来那方面的男人思想后，他对女人的一切东西都感兴趣起来，尤其是女士裙下那双穿着透明丝袜的女人腿搭配上那双精致漂亮的凉鞋，更是会令他全身那个火焰高涨。
牛大根明显的感觉到自己太阳穴边的脉搏因刺激而加速着节拍，额头上滚大的汗珠伴随着目光探索到赵海棠那裙下迷人的风光，未知的东西永远都是那么令人着迷的，令人想要去一探究竟的，那句话说的好，妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着！
一句话准确地概括出来男人的心思，男人都是贪图新鲜的，新鲜的女人永远是那样令男人受到刺激的，你就是再美丽的妻子，搁在家时间长了也没有吸引力了，要不怎么说儿子是儿子的好，媳妇永远是别人的好呢！
现在的牛大根就是有一种这样的心态，要说张雅芳与赵海棠相比也毫不逊色，但是张雅芳是吃过的美味了，而赵海棠却是还没有吃过的美味，于是，赵海棠的吸引力就远比张雅芳要大了，而牢牢地把牛大根的眼光吸引住了。
突然，在这有限的空间里的，赵海棠不经意的变换着坐姿，腿张开得更大，而内部空间一下子就暴露出来，这使得牛大根清楚的看明白赵海棠的那一双浑圆结实、肌肉均匀的女人腿最里面的秘密，居然穿的是连裤丝袜的，不过因为是透明的肉色，所以那肉色透明水晶丝袜的顶端也能看个清楚，在那个地方，有一抹红彤彤的颜色，那是裤衩子啊，里面是一条红色裤衩子啊，啊！多么美的悦人眼目。
牛大根感觉到自己藏在裤档里的宝贝愤怒的想要冲出牢笼似的，他忽然颤抖着举起自己的右手，恍惚间不知不觉的伸上前去想要**赵海棠腿上那双迷人的肉色透明水晶丝袜，还有最里面那迷人的风景……
“牛大根，牛大根！”一个男人的声音从这张桌子上方清楚的传到牛大根的耳朵里，“你在桌子底下下寻找甚么宝贝啊？”
牛大根突然像从梦中被人惊醒般的坐回到他的座位上，见到是自己旁边在外干活混的还算不错的疙瘩头跟他说话，他有一种想把这小子宰了的冲动，你小子耽误我的好事知道不了！
疙瘩头关心地道，“大根啊，眼睛还有点红啊，你头上为甚么流那么多汗？你没有不舒服吧？”
“没事，我很好，只是突然觉得这里挺热的……”牛大根有些脸红脖子粗地说道，刚才那样的风景真的是有点刺激他那个了，这个时候要是没有桌子挡着，大家一定能看出来这小子下面那蠢蠢欲动的家伙，还好有桌子挡着，一般人看不到，要不然他可真就让人看好戏了。
疙瘩头自然也不是要关心牛大根的，他是看到了一个商机，刚才牛大根打的那些野味落到他的眼里让他心中一动，一个念头冒了起来，似乎这是一条不错的发财门路啊！
“跟你说个事，你小子不是上山打猎挺厉害吗，我在城里啊认识不少人，有的饭店，特别是大饭店就喜欢吃这种野味，那里去的都是大老板
有钱人，什么好人家吃什么，要不你给我弄点野味，我到时候给你卖掉怎么样？”疙瘩头这小子还是有点脑瓜的，别看长得不怎么样，甚至可以说是歪瓜劣枣的，但是人总是有长处的。
牛大根眼前一亮，这好象是个门道啊，以前他才不在乎这个钱不钱的呢，不过现在他可是知道这个钱的好处了，男人有钱才叫男人呢，上山打猎是他的强项，要是真的能挣钱，他大不了就辛苦一点了，哼哧着道：“行啊，那天我就上山给你弄点的，不过你得给我个实在价格。”
很惊讶这个傻子怎么好象长心眼了，不过疙瘩头也不是那种没有脑袋瓜子的人，这种事情是双赢的，要是一点也不给人家好处，人家凭什么给你忙乎啊，他满脸笑容地答应着道：“行，行，没问题，价钱一定让你满意！”
牛大根这个时候还没不心思放在这个上，他还想看下面的风景呢，要知道桌子底下的风景可是独好啊！
可是再想个什么理由下去看看呢，他又看了看自己另一边的米樱桃，嘿嘿笑道：“樱桃嫂子，我也没看见桌子底下有什么虫子啊，要不我再帮你看看。”
刚才牛大根在桌子底下老半天没出来的时候，米樱桃就有些疑心了，当牛大根起来跟疙瘩头说话，她又钻桌子底下看看，一下子就让她看出门道来，她知道这小子为什么爱钻桌子底下了。
“牛大根，没有就没有了，你不用看了。”米樱桃娇羞地瞪了坏坏的牛大根一眼，男人没一个好东西，连傻子也不例外啊！
牛大根心里咯噔一下，他是傻子不假，可是现在也算有点脑袋瓜子了，他也知道一定是米樱桃看出他钻桌子底下的目的了，不过牛大根就是牛大根，米樱桃看出他的目的是不假，可是却不能阻止他继续想看下去的野心，他凑到她身边，轻声地道：“樱桃嫂子，你刚才在桌子底下看到什么了？”
本来他的意思是问米樱桃在桌子底下是不是发现他偷看她们三个人的腿了，那知道米樱桃做贼心虚，还以为是牛大根发现她偷看那个蠢蠢欲动膨胀得吓人的地方了，顿时羞得她满脸通红，害怕地道：“没，没，没看见什么啊！”
牛大根见到米樱桃的样子一怔，似乎这个女人有点害怕自己这样问，难道这里面还有自己不知道的事，脑袋瓜子有点不够使，但是他也看出来米樱桃这个女人胆子比较小，就是真看出他什么来也不敢去说，他哼哧了一声道：“那就好，我牛大根可不在乎这个，记住了，就当你什么也不知道啊！”
同时，嘴里又嚷嚷起来，“樱桃嫂子，哪有虫子啊，我再看看！”
说着，他又一下把脑袋钻进了桌子底下，去欣赏他刚才还没欣赏够的桌子底下的风光了。
