第二百四十一章    一手仙草一手婶子
“冰冰，我小草婶子什么时候回来啊？”牛大根有点着急见李小草了，他这是可是带着好东西来的，本来目的很明确就是李小草，现在他又多了一个目的，那就是拯救这个水晶女孩，让她更好地生活下去，他要做他那个白马王子。
李冰冰没有察觉到牛大根的险恶用心，反而很是娇憨地道：“我娘快回来了吧，一般时候这个点她都回来看一看我，不过也没有准，也不一定，要是我娘找到好东西了，她就可能回来晚一点。”
看看家徒四壁的家里情况，牛大根幽幽叹了一口气，突然站起来道：“那行，冰冰，你在家吧，那我走了。”
“啊，大根哥哥，不着急走啊，再陪我聊一会儿天了。”常年的寂寞，让李冰冰真的渴望有人与她一起聊天，她向往着与人聊天的快乐感觉。
牛大根笑着道：“冰冰，我倒一会儿就回来，你等着，大根哥给你弄点好东西去。”
李冰冰娇声道：“大根哥哥，不用了，你能陪我聊一会儿，我就已经很满足了。”
真是一个容易满足的女孩啊，牛大根感慨一声，却是道：“就等我一会儿，一会儿我一定跟你聊个够啊！”
牛大根转头就出去了，不过可惜的是这一会儿长了一点，他转头摸上了山，只是由于这里的山太靠近村里，所以根本就没有什么野兽，要想打到大型野兽得到深山老林子里去，人类聚居近处的山上一般没有什么大型野兽，这个野兽也是有灵性的，它们也知道挨着人近那没有什么好下场。
还好牛大根的运气不错，摸到一条一米来长，碗口来粗的大长虫回来，这玩意也是大补的东西，同时又顺手端了一个野兔子洞，摸了一窝两只四小六只野兔子，要说牛大根打猎真的是天生的，他就能摸清楚这个动物的洞穴在什么地方，那里有什么洞穴，所以才能取得这样丰硕的成果。
这一耽误，少说过去也快两个多小时了，他急匆匆地赶回来，这个时候天色已经是黄昏了，天边晚霞布满天，颜色色彩斑斓，图案变化万千，煞是好看！
“冰冰，冰冰，你看大根哥哥给你带回来什么了？”进了院子，还没等进屋呢，牛大根就喊了起来，对于那个柔弱得让人不得不生出疼爱之心的女孩子，牛大根愿意为她做点什么。
“别叫了，牛大根，你怎么来了？”可惜，还没等进屋呢，有人已经迎了出来，这个女人体态很是婀娜多姿，长得也非常漂亮，李冰冰在炕上下不来地，这个迎出去的女人自然是她娘李小草了。
因为是在家里，所以平常总是做大辫子打扮的李小草也把头发都松开了，长长的头发披散在身上，而她的身上则穿得很清凉，显然在家里也没有什么好顾忌，这夏天的夜晚虽然很凉爽，但是一般人还是都喜欢穿着清凉一点睡觉的。
李小草就穿着一般乡下妇人基本爱穿的，碎花小背心和碎花四角裤衩子，这种穿着简单凉快，完了也便宜，集市上总有一些商贩弄这种衣服卖那些图个便宜的妇女。
要说这种穿着对男人来说是一种福利，因为这种衣服虽然不透明，但是却能完整地凸显出女人的身材出来，紧紧贴在肉上，那真的是女人该凸的地方绝对凸出来，该女人凹进去的地方也是绝对的凹进去，牛大根锐利的眼神甚至都能看到她上面凸起的小点和下面凹进去的一道沟壑，很是养眼啊！
脚上踏着一双塑料凉鞋，李小草就站在门口，不过她马上就意识到牛大根的眼神不太对，她连忙把身子往后缩了缩，一双手上遮下掩地遮挡住自己的三点之地，轻着声嗔怒道：“你小子想干什么？怎么还找到家里来了？”
不怪李小草嗔怒，几次接触下来，她已经让这个小子给调戏好几回，甚至嘴都给亲了，身上该摸不该摸的地方都让他给摸了，自己的便宜就差最后那一条线都让他给占遍了，要是搁在古代，自己都已经失贞了，对于一个很传统的寡妇来说，李小草真的是没脸去见牛大根。
不过她越不想见牛大根，牛大根却还偏偏越爱见她，这个男人都是比较贱的，越是得不到的越珍贵吗，女人越反抗，他越觉得有意思，越有征服感，这个就越想去征服，牛大根就是这么想的。
两手提着两个麻袋，一个麻袋里装着的是大长虫，一手麻袋里装的是野兔子，这是在李小草家走的时候顺道带上的，两麻袋东西也基本够用了，晃荡着两麻袋，牛大根嘿嘿笑道：“当然是给冰冰妹子补补身子，麻溜的，接过去啊！冰冰，冰冰呢？”
屋里传来李冰冰柔柔的声音，“是大根哥哥，是大根哥哥来了吗？”
牛大根连忙道：“冰冰，是我，大根哥给你弄好吃的去了。”
说着，把两麻袋递给李小草，想了想，又从那装野兔子的麻袋里抓出那四只小野兔子，笑呵呵地道：“这四只太小了，正好给冰冰玩，你家有笼子没有？”
李小草脸色难看地看着牛大根一副自来熟的样子，压低了声音道：“牛大根，你到底想怎么样？”
牛大根笑吟吟地道：“没怎么样啊，我这不是上山抓点东西给冰冰妹子补一下吗，给你，把东西整上，晚上我就不走了。”
李小草的脸色瞬间难看起来，咬着牙道：“你到底要干什么？”
牛大根一副说错话的样子，“啊，说错了，说错了，嘿嘿，不是晚上不走了，是晚上不走在这吃了。”
李小草让牛大根这样一逗弄真的是脸蛋红了又红，一双凤目恶狠狠地盯着牛大根，狠不得上去咬他几口。
牛大根还真就爱看她这样一副俏模样，那白嫩的脸蛋添上红色，那叫一个好看，同时心中也是欢喜，手里的麻袋扔过去，“还不快点整啊，怕不怕长虫啊，要不我来？”
李小草看了两个麻袋里那条硕大的长虫和两只肥硕的野兔子，这个脸色才算好了下来，这个时候她也很是不客气地道：“不用，这么多年我不知道杀了多少条长虫了，怕个什么，这些就是给冰冰补身子用的，你也有别的想法。”
牛大根舔了舔嘴唇，那好色的眼神在李小草美妙的身体上打着转，那小模样真叫一个俏啊，那小身材真叫一个妙，桃花村的神奇作用将其催生得真叫一个风姿动人啊！
“我有啥想法啊，我咋不知道呢？”
扭捏着缩了缩身子，不管怎么样坦然面对，李小草还是有点接受不了牛大根如狼盯住猎物一般的眼神，真的太有杀伤性了，太有侵略性了，李小草强自镇定了心神，这是在自己家，难道他还能干出那样的事来，所以她反过来把眼睛瞪了过去，“你别在这装了，你们男人没一个好东西。”
说来说去都是这样一句话，牛大根耳朵都听出茧子来了，突然，他闪电般地把脑袋凑了过去，一下在李小草嫩滑的脸蛋上亲了一口，想亲这个地方真的很久了，亲一口真有弹性啊！
“啊——”就如一只受惊的小鸟一样咋呼叫了起来，李小草这一下真的是受到了巨大的惊吓，一双眼睛死命地朝四下看着，生怕有人看到这样的情景，美若天仙般的脸蛋透着娇艳的绯红，白净中泛露出赤色，圆额几丝纹路浅浅的，黑长的睫毛微微的颤抖，雾蒙蒙的眼眶媚艳娇丽，直挺的鼻骨白玉般的晶莹，喘着热气的丹唇绯嫩一张一合。
李小草想叫但是马上意识到不对，她马上用手捂住了嘴巴，眼神瞬间变得愤怒无比，压着嗓子，几乎是要咆哮的表情嗷嗷叫着，“你到底想要干什么啊？”
牛大根这个时候手里提着那几只小野兔子，突然神秘地道：“小草婶子，你说我干什么啊，那天在我家外面我是怎么跟你说的，我是来赴约来的。”
“啊——”这一次李小草的惊声却不是害怕的惊声，而是兴奋的惊声，一双眼睛从刚才的愤怒直接转化成为了喜悦，对于她来说，最重要的不是，而是她的闺女李冰冰。
“娘，大根哥哥，你们在外面干什么呢，进来啊！”这个时候，以为半天没进去，屋里的李冰冰着急了起来。
而李小草马上道：“冰冰，我和你大根哥哥有事说一下，你先自己在屋呆着啊！”
牛大根也道：“是啊，冰冰，我和小草婶子有事说，大根哥哥给你弄了好吃的，一会儿就让你吃啊！”
两个人大声说完话，马上又沉静下来。
李小草几乎是迫不及待的用小声道：“真的假的？你把东西带来了吗？”
牛大根点着头道：“这还有假，我牛大根可不是那种说话不算数的人。”
“那赶快的，给我看看，给我看看啊！”李小草简直是一刻也等不了了，自己闺女李冰冰那个样子真的是让她这个当娘的太伤心了，为了自己的闺女，她成天受苦受累的不算什么，可是她心疼的是她闺女李冰冰啊，要是真的能把自己闺女李冰冰体弱的毛病治疗好，她什么都愿意。
牛大根舔了舔嘴唇，“想看啊，可以啊，那咱们说好的呢？”
感受到牛大根很是侵略性的眼神，李小草自然明白他话里是什么意思，她也有这个准备，横着心道：“只要你能拿出东西来，我随便你！”
等的就是你这句话，牛大根哈哈笑道：“好，那就这样说定了，一手给你我的仙草，你呢一手把你给我。”
推荐我的山村三部曲小说《山村风流》，三百万字情节展开，大熟待杀！
内容简介：
小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！
当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的猎女人生开始了。
我的口号是打造一篇瑰丽色的山村H文！！！
