第三十六章    孤男寡女
别看木梨花长得清冷无双，做饭做菜那也是一把好手，等牛大根收拾好东西，把东西都搁家里放好，平复下心情的时候，人家那边香喷喷的家常手擀面都已经做好了。
等牛大根挑着门帘进了里屋，正盛好了等着牛大根的木梨花赶紧站了起来，“你小子怎么才回来，赶紧的，我知道你爱吃凉的，特意给你用凉水投了一遍，饿了吧，快点吃！”
要说木梨花一个寡妇的家自然是比较寒酸简陋，就一铺炕，还不抵李桃花她家呢，低矮的、没有吊顶的房顶，粗糙的白灰墙，两个刷着暗红色油漆的、隐隐露出木纹的大柜子，其中一个上面还摆着一些瓶子，上面插着一些山野地里踩的鲜花，另一个柜子上面摆着两个木头的像片框，已经有些模糊的玻璃板后面，是一张张老旧的黑白照片，再看看地下，居然是高低不平的黄土地，只不过，因为无数次的踩踏，整个地面已经呈现出一种乌黑光亮的色泽！
地上也摆着几个花盆，这是争比较有讲究的品种了，什么月季、牡丹、芍药什么的，有的已经开花了，有的还打着花骨朵，甚至还有几盆就是个绿绿是草，也不知道她怎么就弄这个，可见这个木梨花是比较爱好侍弄这个花花草草的，给这个简陋的屋子里带来阵阵香气。
屋子里很干净整洁，女人爱干净，那是挡也挡不住啊，靠窗户边的窗帘挡着，炕上铺着花纹的地板革，比那种芦苇编的炕席可强多了，干净好擦，还不扎腚子，上面铺着一双绿绸缎面的被子，一看就是老被子，被子掀开，刚刚木梨花是躺下了，听到牛大根叫声才出去的。
“梨花干娘，这又麻烦你了！”牛大根有些不好意思地道。
“你个傻小子是脑子有点好使，也知道不好意思了，好了，好了，多大点事啊，你帮你梨花干娘的忙还少吗，你梨花干娘给你做点吃的就不行了，赶紧的把手洗了，吃面！”农村也没那么多讲究，也不用放桌子，木梨花去厨房盛了一大海碗面条，牛大根这边也洗完了手端了过去，就坐在炕上吃。
满满一大海碗的手擀面条，白白的面条上面点缀着野韭菜炒笨鸡蛋做的卤子，白色与黄色、绿色交相辉映，一看就让人非常有食欲，一看就想着有吃的冲动，赶紧接了过去，憨厚地笑道：“梨花干娘，这面真香啊！”
“你小子还没吃呢就知道香不香啊，尝尝，尝尝，有你桃花娘做的好吃没有？”木梨花笑了起来，她一笑不要紧，身前那么一大坨肉也就跟着做那颤巍巍的运动，咯咯一笑，颤颤一动，人笑波动，好有一副韵律感啊！
本来牛大根真的已经是平复了心情来的，再来的时候已经做好了绝对不能有什么异常想法的事情，可是真的事到临头了，他才发现事情绝对不是他想象的那么简单，木梨花的诱人力真的是难以抵挡啊，此时的牛大根有一种想把自己再变成傻子的愿望，再把自己变成了傻子，那么自己也就那么多心思，没有了那么多的心思，也就不会在梨花干娘面前动什么心思了，要是自己真的对她做出什么事情来，自己的良心将会不安，同时也让他桃花娘怎么看这个事情。
牛大根有了脑子，也就代表他有了心理道德底线，他知道了什么是对？什么是错？什么该做！什么又不该做！
木梨花和李桃花情同姐妹，同时木梨花又是从小看着他长大的，是他的干娘，这样的关系让他为之往而却步，他把心神一定，绝对不能越过这个线，赶紧的把头埋下，抄起筷子就往嘴里塞面条啊！
“慢点吃，慢点吃，你吃那么快干什么啊，锅里还有呢！”木梨花看着牛大根吃的那叫一个香，嘴角露出满意并得意的笑容，谁不希望自己做的东西能让人吃着好吃呢！
只能迈着头大吃的牛大根哼哧着道：“好吃，好吃，梨花干娘，你的手艺那是没得说啊，你也吃，你也吃啊！”
“好，我也吃，我也吃！”心情很是舒畅的木梨花也跟着端起碗吃起来。
还真别说，手擀的面条就是筋道，面粉都是本地产的土面粉，别看没有那么白，那是没有现代兑什么化学东西，绝对正宗的绿色食品，桃花乡的面粉厂也就提供周边多少个村子的人吃，质量那绝对是没得说，还有就是做卤子的野韭菜和笨鸡蛋那也都是不凡之物，纯野生绿色无公害食品，那味道就是跟人工整出来的不一样，加上木梨花的手艺，堪称绝代面条啊！
一大海碗的面条很快就下了肚，牛大根闷哼着，“梨花干娘，还有吗，真好吃，我还想吃！”
“有，有，在锅里呢，我给你盛去啊！”木梨花自然知道这傻小子的饭量，那就是个饭桶，当然，不是光吃饭不干活的饭桶，是那种吃得多干得也多的主，所以特意就多做了一些。
又是一大海碗给盛了过来，牛大根咂巴咂巴嘴巴，“梨花干娘，今天做的面条真的是绝了，太好吃了！”
木梨花当然喜欢听好话了，其实谁不喜欢听好话啊，那些喜欢听坏话的人估计都是心里严重扭曲与正常人不太一样的人，一般的人那都是喜欢听好话的，这个木梨花也不例外。
咯咯一笑，那个东西又是一阵颤巍巍，没办法，实在是木梨花身材比较瘦弱，一阵风就能吹倒似的，偏偏那个东西又长得格外地巨大，她一有了动作，那个东西就不受控制地跟着动作，没办法啊，牛大根赶紧把头低下，坚决不能看，绝对不能看，一定不能看啊！
木梨花也没发现牛大根异常的地方，而是轻着笑道：“你小子就是会说好话哄得你梨花干娘开心，不过今天这个做卤子的野韭菜确实味道不一样，比一般的韭菜味道浓多了，正好提味，你搁那采的这个野韭菜啊！”
牛大根一听也没想别的，而是直接道：“就在山上那些老桃树底下，可不好找了，只有那些开花时间非常长的老桃树底下才生长，而且特别奇怪的是这种野生老桃树只要长了这个野韭菜，那今年的桃就别结了，人家桃都熟了，它的花也败了，并且还不是固定就长一个地方，有的今年长，有的好几年也不长，要是敢进林子的人，这种野生桃树呢一看就知道是不是，所以只要有心，倒也能找着，木生村长每年都让我上山去找，每年也找不着多少，这次运气还不错，我在两棵野生老桃树下都发现了不少。”
听着牛大根的话，木梨花也有点眨巴眨巴眼睛，似乎怎么这个野韭菜还真的很不凡，而且这个东西好象自己还真的听说过，桃花壮阳草在桃花乡这一带那是非常有名的，老一辈都有这个传说，那可是进贡皇宫大内给皇帝吃的东西啊，可是最近这些年来这个传闻就不怎么传了，主要的是进山的人少了，这个东西还非常难找，没有的东西还就只能是传说了，木梨花还只是小时候听过这个传说，她一个姑娘家家的，对这个什么桃花壮阳草也不太感兴趣，所以也没往心里去，现在听到牛大根这样一说，她似乎有所耳闻，但究竟是什么她又说不清楚了。
最后索性也不去想了，而是沉声道：“那李木生老奸巨滑的绝对不是什么好东西，大根啊，以后你也别跟扯到一块去，他让你干这个干那个的就是利用你呢，哼，我敢肯定，这个野韭菜绝对有大用处，他真是拿你当傻子糊弄呢！”
嘿嘿傻笑着挠了挠脑袋，牛大根不以为然地道：“我就是傻子吗，梨花干娘也没多大点事，反正我上山也就是顺手的事，帮也就是帮了。”
“你小子啊，让我说什么好呢，就是让你那脾气好的桃花娘给管教的，要是搁我身上，我才不管谁是谁呢？”木梨花就是那种典型的面冷心热类型，别看她说的难听，有的时候遇到事情其实她比李桃花还软着呢！
“嘿嘿！嘿嘿！”牛大根无言以对，就只能傻笑了。
吃完面条，一抹嘴，牛大根拍了拍肚子道：“真饱啊，那个啥，梨花干娘啊，吃都吃了，饱也饱了，要不我就回家去了啊！”
木梨花听完把脸一沉，“你个傻小子，我不是说了吗，你家也没人，你桃花娘和我家兰兰今天晚上指定回不来了，你就在我家睡了，去，洗脸刷牙，把你的臭脚也给洗了。”
“啊，这个，这个不太好吧！”牛大根有点傻眼了，本来木梨花就已经勾得他很那个心神荡漾了，要是真的晚上睡在这了，看她家就那一铺炕，难道让他和她在一个被窝睡，那不是考验他那方面的能力吗，他可是一个自己都控制不住自己的人啊！
木梨花把眼一瞪，其实她也是外面看着厉害，其实这个内心却很小女人的，她也不是非得要留牛大根，李桃花跟她也说这个傻小子突然之间脑袋开了窍，知道了男人和女人之间的事情，对于这种正血气方刚的小子来说，女人对于他们的吸引力自然是巨大的，这个木梨花也不是自夸，她别看也三十多快四十了，可真拿出去也就当个娇滴滴水灵灵的少妇，有多少男人也都眼馋自己呢，自己还是很有吸引力的，她也怕惹得牛大根动什么歪心思歪脑筋，但以前她都是跟着自家闺女木兰兰一起睡的，这么多年都有人陪着她睡，要是晚上没人跟着她睡，她有点心下惴惴害怕，所以她才坚持把牛大根留了下来。
在她看来牛大根再怎么样就这几天时间也不能变得太多吧，要知道几天之前她还给这个傻小子洗澡摸那个大东西呢，当时他可是傻得什么也不知道，今天通过这么一接触，还真的惊讶这小子是不那么傻了，好象变得有几分头脑了，说话办事也不翻来覆去的说话也说不明白，现在说话吐字也都带着逻辑性了，但人的思想就是带着这么一丝惯性，她还是想当然的认为这只是表面现象，没什么大不了的，跟这傻干儿子睡一起，一定是没什么危险的，可是她却不知道，她这个傻干儿子真的是变了一个人，而且这个人还是一个男人，有的时候男人是控制不住男人自己下面那个东西的，往往女人都是在这一点上吃亏的。
“你小子还跟我客气是不是，你小子忘记了小的时候是谁给你洗澡的，有的时候你桃花娘下地干活没时间是谁跟你一起睡的，甚至你小的时候能吃，你桃花娘奶水不够，我还喂过你的奶喝呢！”木梨花努力地把自己身份抬高一层，为的就是让牛大根知道，她是他干娘，你小子可不要打别的主意。
牛大根一听木梨花小的时候还喂过自己奶水喝，下意识的往她那巨大挺拔颤巍巍的上面打量了一眼，也难怪，这样大的东西是存的东西多啊，但是马上他又把头低了下去，把眼睛瞄到一边去，人家梨花干娘这样信任自己，自己怎么能往那坏的地方去想呢，那样做他就真的是野兽了，对不起人民对不起党，对不起他娘李桃花啊！
“好了，梨花干娘，我住，我住下还不行吗？可是我没牙刷啊，要不我回家去取去。”牛大根闷哼着道。
“那么麻烦干什么啊，要你嫌弃梨花干娘脏的话，你就用我的吧，先凑合着用，这都几点了，完事好睡觉，啊呀，我都困了。”说着，木梨花自顾自地打着哈欠，让牛大根站立在当场却是不知所措。
不过牛大根就是牛大根，跟一般人就是不同的，他的这个脑袋那是比较粗脑筋粗线条的，既然人家梨花干娘那样说了，那他怕个什么啊，又不是没睡过，他还不吃过人家梨花干娘的奶呢吗，怕个什么，睡！
