第七十七章 极品娘俩
“滚，滚，滚，痛快滚，痛快给我滚了，这个家是容不下你了，你赶快找你的大根哥哥去吧！”木梨花咆哮的声音让人听了都害怕，真的难以想象从她那瘦弱的身材里能发出这样的声音出来，而更加难以想象的是一个当娘的怎么就这么忍心对待自己的亲生闺女，也不知道她对这个闺女有什么深仇大恨的，还是她骨子里恨的是带个她这个闺女的人，反正从小到大，这个木月月都是生活在这样的痛苦之中。
“娘，我没有，我没有，我真的没有啊！”木月月还是那样一副逆来顺受的模样，反正你说什么是什么，我就是不走，反正这样的情景她也习惯了，十六年来她无时无刻的不在忍受着她娘木梨花对自己歇斯底里的仇恨，不管怎么样，她就是不错，就是干什么也是她的不对。
“你走不走？”木梨花发出最后一声威胁。
“娘，我没有，我没有，我夜真的没有啊！”反正木月月翻来覆去的就是这样一句话，打死也不走。
木梨花的情绪看起来好象很激动，随着她剧烈的呼吸，那对一对颤巍巍、水灵灵，好似刚出锅犹冒着热气的大馒头，在微微地颤抖着，半球形的雪峰十分硕大，是那么的夸张，起码达到了绝大多数女人望尘莫及的地步，剧烈呼出一口气就颤抖一下子，剧烈吐出一口气又颤抖一下子，反正是呼啊颤，吐啊颤，一呼一吐，吞吐之间自有一翻震颤在其中，自有一番滑腻在一边偷看的牛大根眼中。
又哗啦啦一腚子坐在木盆当中，木梨花哼了一口气，“好象水有点凉了，月月，给我加点热水。”
“啊！好的，娘！”听到木梨花的口气已经转换成一种状态，木月月刚才还一副委屈伤心哭得梨花带雨的模样，但接着马上她就反应过来，屁颠屁颠地去给她娘木梨花倒水去了。
看得正在一边看热闹的牛大根一阵气急，这对娘俩绝对是极品娘俩，生个气吵个架也能整出这么极品的事情来，刚才还吵得你死我活的，这没有任何征兆的，就这么风平浪静了，木梨花也好，木月月也好，很显然对这个情况已经习惯了，娘俩很快地就又调整好了情绪，哗啦啦水声在响，木梨花继续悠然自在地洗着澡。
不过她悠然自在了，牛大根却不干了，他这本来正瞧着好戏正热闹着呢，这会儿却看不着了，他扒拉开窗帘，看着那边木月月去外面厨房里烧水去了，他没敢爬进去，而是冲屋里小声地吹着口哨。
木梨花躺在木盆里，一边往身上哗啦啦的撩拨着水，一边嘴里哼唱着不知名的歌曲，反正心情很是舒畅，也跟她刚才训斥了她闺女一顿，把阴霾的情绪**出去不无关系，把不好的心情给了别人，自己只留下好的心情，这也可谓是让自己幸福快乐的好方法。
吃了两声口哨也没见木梨花回应，牛大根不由得急了，拽开窗帘子把脑袋伸了过去，小着声叫道：“梨花干娘，梨花赶娘！”
这一下木梨花终于是听到动静了，下意识的抬头一看，不由得直接花容失色，搁谁一个女人正在家里洗澡呢，却在窗帘里冒出一个大脑袋来，搁谁都得吓一大跳啊，“妈呀！”一声，木梨花其实她的胆子很小的，绝对的小女生性子，这一吓给她吓得顿时“妈呀”地叫了起来。
“娘，怎么了？怎么了啊？”屋里的木月月迅速跑了出来，生怕她娘再一次生气，她得小心翼翼的侍侯着。
其实刚才只是下意识的反应，而木梨花已经看清楚那个大脑袋是谁了，牛大根，她的那个傻干儿子，可是事实的结果是他现在已经不傻了，昨天晚上带给自己的感受绝对是超越自己这么多年也没有感觉到的感受，他让自己再当了一把女人，在他的身上，木梨花体会了一把什么叫真正的男人。
虽然事后她已经查找清楚了她和他为什么都发春动情的原因，那是传说中的桃花壮阳草惹的祸，可是事情已经发生了，再想弥补回去却是已经晚了，她和他已经发生了那样的男女关系，这个事情总不能更改得掉的吧，一方面，她觉得心里愧疚，因为牛大根是她好姐妹李桃花的儿子，更是自己闺女木月月定了的男人丈夫；可是另一方面她却心里有个小小的私心，因为这样的感觉真的是太让一个女人难以忘怀了，从牛大根的身上，她体会到什么叫真正的女人，而一次体会显然是不够的，她还想有更多更多次的体会。
因为心里有个小私心，有这个期待，所以她不想让她闺女木月月，也不想让她的好姐妹李桃花知道她和牛大根已经发生了那样的关系，抬头一看，牛大根的大脑袋已经在窗帘中消失掉了，这让她的心神大定，哼了一声道：“没事，就是水太凉了，你怎么还没弄好热水啊？”
木月月绝对是逆来顺受的典范，乖乖的应了一声，赶紧的道：“娘，那我马上给你弄开水来！”说着就要出去。
但是马上木梨花突然又道：“等，等会儿，我这浑身感觉刺挠不太得劲，好象有蚊子咬的，咱家蚊香没了，你去村小卖部买盘蚊香去。”
木月月迟疑了一下，才小心翼翼的道：“娘，外面天黑了，我，我有点怕黑！”
木梨花把眼一瞪，“怕个什么，这么大丫头了你怕个什么，咱村男人都死光了，你怕个什么啊，快点去！”
木月月欲言又止，但又不敢多说什么，只能乖乖的应了一声，穿衣服拿钱冲进了黑暗之中。
等听到外面门关了的声音，牛大根直接从窗户外面跳了进来，一进来就哼哧着道：“啊呀，我说梨花娘，你可真够狠心的啊，自己闺女就这样对待啊！”
木梨花一双美丽的大眼睛霞光流转，妩媚绝伦，就那样火辣辣的看着牛大根，吃吃地道：“啊呀，怎么着，你小子心疼了，心疼就把她娶回家去，你这样侍侯着她啊！”
看着眼前的木梨花，因为坐在木盆中的缘故，只能看到她的上半身，恍若芙蓉般娇俏的脸颊充满着万种风情！柔顺的长发被她盘起了一个端庄秀丽的妇人髻，雪白挺直的后颈裸露在空气中，而在她那细长如天鹅**与圆润挺翘的肩头之下，一对颤巍巍、水灵灵，好似刚出锅犹冒着热气的大馒头，在微微地颤抖着，半球形的雪峰十分硕大，是那么的夸张，起码达到了绝大多数女人望尘莫及的地步，桃花村第一大波的名号真的不是白白叫的。
最为关键的是这对大球跟一般的大球显著区别是不但不受地球吸引力的影响向下垂，反而骄傲地往上挺往上翘，大有傲啸苍天之势。
不过牛大根怎么从她的说话之中听出了一股股酸酸的味道，不由得咧着嘴嘿嘿乐了起来，他大踏步走了过去，走到那木盆前面，一脸阴笑地道：“梨花干娘，那我以后是不是得管你叫丈母娘了啊？”
木梨花面皮一红，她还真没到跟自己干儿子调笑放肆的地步，双手一环抱自己的胸口，木梨花娇嗔道：“你小子怎么过来了啊，快出去，快出去，我这洗澡呢！”
牛大根脸皮十分厚地不但未走，反而蹲了下来，手伸到木盆里试探了一下，不由得哼哧了一声道：“你什么地方我没看过，这个时候还跟我装清纯了是不是，不过，水是有点凉了，要不我替你把水热一下，咱们一起洗好了。”说着，牛大根居然就要解裤子。
“啊呀，不要了！”这一下吓得花容失色的木梨花差点从木盆里蹦出来，一会儿她闺女木月月可就要回来了，要是看见这个情景那她这个当娘的威名可就全都毁了，人家不知道怎么在心里怨恨或者鄙视她这个当娘的呢，一向说上句的木梨花可忍受不了看见自己闺女鄙视的眼神，她赶紧的阻止了牛大根的动作。
牛大根嘿嘿地乐了，他当然也没想真的脱了，那么大一个木盆，搁下一个木梨花还得蜷缩着坐在里面呢，再放下一个他不把木盆给撑坏了啊，他就是故意逗弄一下木梨花，自从脑子开窍之后，牛大根变得特别阴险起来，有的时候就干些不着调的事情，以捉弄别人取乐，自己获取那份得意与满足。
“好了，吓唬你的了，你就是想让我跟你洗，这个木盆它也能搁得下我啊！我要是进去，直接就能把你这个木盆给压坏了。”牛大根嘿嘿地笑道。
“讨厌了！”一听这话，木梨花也嗔笑了一声，这个小子是越来越脑袋，也越来越放肆了，以前的那个傻小子一去而不复返了，现在的这个小子真的是给她以完全不同的感觉，这也让她心里好受一点，因为这种错觉让她总是下意识的没把眼前这个小子与她以前的那个傻干儿子联系在一起，这样也就减少了不少她的负疚感，那个以前的傻儿子才是她的干儿子，至于这个一脸精明之色的小子就是她的男人了。
用手摸了摸发烫的双靥，木梨花也知道他说得对，该看的地方都让他看了，那么还有什么好害羞的呢，反正都是这回事了，所以她就很大方地把手拿了下去，没好气地道：“你小子怎么又来了呢，你不知道你桃花娘和我家月月都回来了啊，你还往这跑。”
牛大根待她的手拿下去后，一双眼睛就没往别地方放，没办法，这对东西实在是太惹人眼了，不看你就不是男人啊，与他娘李桃花的比起来，只在一个“大”字上就可见它的巨大杀伤力。
看着看直了眼，就差流哈喇子的牛大根，木梨花的心中也是又羞又喜的，羞的是让自己干儿子这样看着，对于一个女人来说确实臊得慌，但喜的是能让男人这样痴迷的看自己，对于一个女人来说，这是最真实最大的赞扬，那个女人不喜欢男人这样看自己，起码证明自己是比较有吸引力的，更何况木梨花这样的岁数，面对一个小年轻的小伙子，能让他这样看自己，已经证明了自己还是有魅力的，不过这个时候还是要表现出来一丝女性的矜持出来，不能让对方认为自己是那种不要脸的女人，木梨花嗔声道：“看什么看，你不是已经看过了吗？”
“嘿嘿，嘿嘿！”牛大根一脸傻笑着用手擦了擦嘴角，好象都流哈喇子了，他哼哧着道：“好看，好看，真好看，怎么看也看不够！”
尽管心中已经乐开花，但这个时候木梨花却暗暗在心里告诫自己不要骄傲，千万不要骄傲，但是却暗暗故意的挺了挺她那本来就已经很挺很挺的东西，嘴里吃声笑道：“你个臭小子少说这甜言蜜语糊弄我啊，我还没问你呢，你怎么过来了啊，你没回家吗？你桃花娘可在家等你呢！”
牛大根本来兴致挺高的，一听这话却是眉头一皱，幽幽叹了一口气，“怎么没回家，不过回去之后我是让我娘给撵出来了。”
“哦！”一听牛大根这样一说，木梨花也跟着眉头一挑，不过她是兴奋的一挑，好象发现了什么秘密的地方，一脸神秘的笑道：“哦，你小子是怎么让你桃花娘给撵出来的啊，这大晚上的，你桃花娘把你给撵出来了，是不是你做了让你桃花娘特别生气的事情啊？”
看着那一张明显很八卦三八的脸，牛大根一阵来气，这个女人是想看着自己笑话啊，好啊，既然这样，那我就吓唬吓唬你，所以他直接很是没好气地道：“是，是啊，我跟我娘说了，我跟你那个了，我娘当时一听就生气了，直接就把我撵出来了。”
“啊，你！你把我们的关系跟你桃花娘说了。”木梨花一下子从木盆中站了起来，哗啦啦水花四溅啊！
