第二百章    桃花双艳
牛大根骨子里就是好色的男人，没办法，这也是男人的通性，男人的本色，男人要是不好点色，不喜欢女人的话，那就不能称之为男人了，牛大根自从脑子开窍，让赵春花将他开发成一个真正的男人之后，他的心就彻底男人了。
当他一开始亲住李艳杰的时候其实并没有异常的想法，刚才就是下意识的情况下他自然的反应罢了，不想让她再骂自己大傻子，他就要把她的嘴巴给堵住，手用不上，那就只好用嘴巴了，可是当他亲上之后，发现了李艳杰小嘴的甜蜜之后，他就舍不得松口了，于是他就得寸进尺的继续下面的动作，继续想要更深一步的发展下去。
李艳杰这个时候则是彻底蒙圈了，她从小是在单亲家庭长大，而她与桃花村很多家的孩子还不同，桃花村女人寿命长，男人寿命短，一般都是寡妇当家，但是她家却是她爹活着，而她娘却跑了，这样的家庭与别的家庭不一样的构成成分，也就造就了她不同于一般女孩子的性格。
她其实是有男孩子性格在其中的，从她的穿着打扮，从她的说话语气，从她的喜好兴趣，都能看得出来，她就是一个男孩子的性格，其实她能名列四小艳当中，当初也是惹起很大的争议的，因为她不像女孩子的特点，当初可是让不少男人都不看好她，但是她却有一个不可忽视的优点，那就是她的漂亮真的是天生，就是这样偏男孩子的打扮也不可阻挡她的美丽动人之处，其美已达到了祸国殃民的地步，绝对是天生的美人坯子，她的美丽更在一边的马艳丽之上，这样的美女要是不入选那不就是没天理了吗！
以前离得远看她的打扮还没整有什么感觉，可是牛大根亲上以后才发现她的真正女人之处了，首先她的皮肤真的很好，很白很嫩，一点疤痕啊，青春痘啥的都没有，贴上去真叫一个舒服。
还有的就是她的身材其实也是很好的，平常身上穿着的偏男孩子风啊，不女性化的服装啊还不感触深，但这么一贴身接触，两个人身子贴着身子，那个自然就感触深刻了，其身材高挑修长，凹凸有致，该凹进去的地方绝对是要凹进去的，而该凸出来的地方也绝对是要凸出来的，就
比如这个一对山峰，基本上大小更在一边的马艳丽之上，真叫一个有料啊！
于是，在种种刺激之下，牛大根有了强烈的反应，他欲强行而攻击，不但想亲住她的嘴唇，他的大舌头直接往里挤，要顶进她的牙关里去，去做一条畅游的小鱼。
李艳杰这个时候尽管全身酥软使不出一点力气出来，但还是牢牢地把守着最后一关，把牙齿紧紧咬着，就是不让牛大根的舌头顶进去。
牛大根的舌头在其牙龈上转悠了好多圈就是不得其门而入，又不好使强进行强攻，不过这也难不倒牛大根，既然强攻不行那就迂回进攻，他的手开始在她身上活动，两只手算是两路奇兵，一路从她的小腹部位向上摸索着，直接攀爬到了让世人小瞧的那对其实很茁壮的山峰上，轻轻一按，真叫一个有手感，可惜李艳杰立即就反应了过来，赶紧一双手死命地按住他的那只攻击大手，不让他继续肆虐欺负自己的那个地方。
见上路奇兵没有发挥作用，牛大根也不气馁，他另一路奇兵也跟着出发，直接摸到她的腰身上，从后面一路向下摸索，摸到她的牛仔裤，摸到她那十分挺，也十分翘的腚子，因为穿着牛仔裤厚厚的摸不出什么手感，但是其规模与弹性还是大概能感受得出来的，牛大根当然不只这一手段，在摸上腚子，感受一番之后，他的那路奇兵继续下滑不已，很快的，他就钻进了两条腿夹着的那个缝隙，真叫一个见缝插针啊！
钻进去之后，牛大根自然是要发挥奇兵的作用了，他的那只手就在她的三角区域开始一番翻江倒海的捣乱，几根手指头就在她那个地方硬顶着，虽然是穿着厚厚的牛仔裤，但是这样的动作还是让李艳杰承受不起，因为她本就是一个黄花大闺女，还真没让一个男人在自己那个地方这样捣乱过。
只是由于两只手都忙着上面，下面的那只捣乱的手实在顾不过来，于是就本能地夹住了笔直修长的一双**，死命地夹着，这样以来就把那只色色大手夹在了中间，她拼命吐开牛大根亲着她的大嘴，娇喘吁吁地说道：“求，求你，求你不要这样，我不叫你大傻子了，我不叫你大傻子了，把手拿开，把手拿开啊。”
就跟一个受到惊吓的小孩子一样，这个时候的李艳杰一改她平日里孤傲不屑，玩世不恭的样子，平日里的她绝对是一派强硬的形象，比男孩子还男孩子，打架都殴，甚至骂人抽烟喝酒的事她都干过，在一些人的眼里，她就是一个厉害得不能再厉害的人物。
就连后面与她是好朋友的马艳丽都惊呆了，她真的没想到在自己心目中一向高大无比，是自己撑腰大树的李艳杰会说出求饶的话来，这怎么可能，这怎么可能，她怎么能跟一个大傻子求饶啊，李艳杰在她心目中的形象那是轰然坍塌啊！
“你夹那么紧，我怎么拔得出呢？”牛大根丝毫不介意李艳杰用丰腴结实的两条腿夹着自己的大手，相反他还觉得很享受，在这个时候能够明显地感觉到美女的两条腿，包括身子都在颤抖，夹着自己的一双手好紧好紧，让牛大根甚至都幻想起来要是真弄那个事情的时候，她一双腿夹住自己一根大棒的时候这么紧会是多么**的一件事啊！
在这个时候，李艳杰感觉到羞愧难当的，好象自己是故意夹他手似的，无奈之下只好分开了腿把他紧夹的手放出来，同时用哀求的声音说道：“牛大根，今天这个事就这么算了，你把我放开，我以后保证绝对不管你叫大傻子了。”
李艳杰这个时候真的是羞愧难当，同时一颗小心肝也是“扑通扑通”的乱跳，今天的事情已经是打破了她以往的体验，第一次让男人亲自己的嘴，第一次让男人摸自己那个地方，太多的第一次让她的心彻底慌乱了，所以她的表现才与以往大不相同，让人不得不感慨女孩子始终是女孩子，骨子里的东西是始终不能改变的。
征服，男人需要用征服女人在展现自己的实力，在听到这个以往高高在上的女人哀求自己的时候，牛大根觉得特别有成就感，他慢慢地把自己手收回来，在这个过程慢慢地**摸她两条腿这个地方那个地方，就是不轻易地往回抽，甚至看到了这个青涩处子羞涩时的反应，在这个时候觉得自己特别有成就感。
在这样的过程中，李艳杰就感觉到好像自己的那个地方就展现在他是手下，自己赤条条地展现在对方眼前似的，心里面就显得特别紧张，其实她别看外面很男人，但内心里还是有点小女人心思，她可是不是那种外变转变了，连内心也转变的人，她骨子里还当自己是女人的，所以她也还是喜欢男人的，尽管心里面渴望有这样的一天，但是那绝对不是把自己展示在这个以前自己认为是大傻子的人面前，还是青涩处子的她羞得满脸通红，心跳逐渐加快，呼吸变得急促，有了一种莫名其妙的兴奋，但更多的还是深深的羞愧感，她在往四下看着，这个时候千万不要出来人啊，千万不要啊！
还好，当牛大根终于把手收回去的时候，一切都还是顺利的，李艳杰到最后腿都有点颤抖，见到他终于放了手，她才算松了一口气，还好没有到不可收拾的地步，她喘了一口气之后，嘴里轻声道：“牛大根，以后我们井水不犯河水了。”
牛大根好整以暇的看着眼前这个女人，突然觉得好象有一种逗弄她一下的冲动，左手抓住她那柔若无骨的玉手，右手扶住那一握盈余的杨柳小蛮腰，嘿嘿地道：“这个好象不是你说什么就是什么吧，我的艳杰姐姐啊！”
“你，你————”李艳杰神色大变，自己的一再退让却是让他得寸进尺起来，本以为事情已经算是过去了，那知道他还不依不饶的，自己的退让可并不是软弱好欺负的，她李艳杰那可不是让人随便欺负的小女人，不由得激发起她的的血性出来，咬着牙道：“牛大根，你别太过分了。”
牛大根丝毫不把她的威胁放在眼里，反而一副我就过分的样子，哼哧道：“我就这样过分了，你能把我怎么样啊？”
“牛大根，我跟你拼了。”李艳杰还没说话呢，后面，一声大喝，马艳丽却是不知道从什么地方找了一根木头棍子冲了上来，她与李艳杰从小一起长大，慢慢地成为好朋友，可以这么说，她最好的朋友是李艳杰，唯一的朋友也是李艳杰，眼睁睁地看着李艳杰受到这样的欺负和羞辱，她只觉得这是她为自己承受的，要不是自己找她帮忙也不会有这样的事情，这个时候就是凸现出来自己这个好朋友的价值时候了，她拼命了。
“不要！”那是李艳杰的喊声。
“找死！”这则是牛大根冷咧的怒喝声。
牛大根直接就用最简单最粗暴的方式决绝这个问题，用自己胳膊硬受她一棍子，打在他胳膊上一顿之后，牛大根直接就抄住了那根棍子，然后往怀里一带，马艳丽就直接咂进自己怀抱里，那么高的个子，咂进牛大根怀抱里真的是好有成就感。
一边手臂搂住一个女人，这两个女人还都是千娇百媚的大美女，牛大根哈哈一笑，“怎么着，来投怀送抱是不是，两位姐姐啊，你们心思小弟我明白，我明白了啊！”
“牛大根！”李艳杰咬牙沉喝起来，要是她自己受辱她还能忍受，可是现在加入了她最好的朋友马艳丽，她顿时就抓狂了，奋力挣扎着就要反击。
马艳丽则更是叫道：“牛大根，你要是敢乱来，我就喊人了啊，我要让全村的人都看清楚你的流氓本质。”
牛大根丝毫不以为然的一笑，“好啊，你叫啊，你要是不怕你自己丢人的话你就叫，我可以成全你。”
这个家伙还真的是算计得好深啊，连自己一方不愿意撕破了脸蛋也都算计到了，李艳杰这个时候终于沉稳下了自己的心，刚才只是一时受到了强烈的刺激，让她的心神震荡才做出那样失算的事情，现在有了缓冲时间也算定下心神，她终于开始正视这个事情了。
“牛大根，那你到底想干什么，你不会真的想动我们姐妹吧，告诉你，我们可都是黄花大闺女，你要是动了我们，我们就上你家找你那桃花娘，你得必须对我们负责，把我们娶回家去，你敢吗？”
面对李艳杰的反问之声，牛大根一直气定神闲的神色终于发生了变化，他一直以来顺风顺水的手段终于遇到了挑战，而李艳杰与马艳丽这两个女人不同于以前他接触到的成熟了的女人让他措手不及，他是有未婚妻的人，他桃花娘也必定不会同意他再娶别的女人，这两个女人看着好吃，可是真吃到嘴里去那是慢性毒药啊，这让牛大根顿时投鼠忌器了。
看到牛大根迟疑的样子，李艳杰顿时一下子就找到了他的弱点，顿时狠追猛打起来，不过她也知道过犹不及，一味的强硬往往能起到适得其反的效果，有的时候还是得要刚柔并济一些，“好了，大根，只要你把我们放开，我们绝对会当什么事情也没发生过，以后大家还是井水不犯河水的好。”
牛大根的心颤抖起来，犹豫起来，动这两个女人的代价太大了，他真的有点承受不起啊！
