第八十九章  外边的女人很精彩
让小草婶子拿走一只王八，不能想，不能想小草婶子了，牛大根自己赶快的制止住这个念头，赶紧的想着自己的事，那个女人可把自己的火气给勾出来了，把水里这条大王八给用柳条给绑起来挂到树上，他下河里赶紧的游上一圈，让河水浇灭了他乱七八糟的想法，直到下面那东西软化下来，他才算松了一口气，这憋着可真难受啊，琢磨着是不是今天晚上先不回家，找个女人****去，要是这样回家了，看见他娘李桃花，憋成这样的自己指不定弄出什么事来呢！
当然，牛大根只是想了一下，可是要是不回家他也没地方去啊，正琢磨着呢，却无意间看见李小草走得匆忙，她那个网兜子居然没拿走，估计也是不好意思回来了，他上岸抄起来，打算在河里好好在弄几只王八回家孝敬他娘去。
可惜，运气不能一好再说，事实证明，刚才那两只王八真的是他运气好，在河里弄了老半天也没抓到一只王八，还好的是弄上来几条鱼，鲤子，鲢子什么的，还有一条大罗非鱼，一斤来重，在这河流里能出这么大的罗非鱼那也不错了，要知道罗非鱼的肉味鲜美，肉质细嫩，无论是红烧还是清烹，味道俱佳，晚上又是一道美味菜肴啊，他娘李桃花厨房手艺那是非凡，做出来的菜绝对好吃，想想就流口水啊！
这也都下午了，裤衩子也都斗晒干了，赶紧的穿上去，早上吃完饭，这中午还没吃饭呢，牛大根也开始肚子叫唤着饿了起来，提着一网兜的鱼，另一只手提着那柳条捆绑住的王八，牛大根就准备往家走了。
其实要说太阳最毒的时候不是中午，反而是下午一两点钟的时候，大夏天的，这个点一般人都在家里睡午觉，没人会出来找挨晒的，牛大根晃悠着往家走，就在到村口的时候，后面开上来一辆小面包车，桃花村在山里，虽然现在村村通公路也都修建起来了，但是往村里来还得需要
走一段土道，一般车子是不爱往村里开的，废车啊，再说村里也没谁有车，太阳晒得道路响干的，一过车都是灰土，听见车来了，牛大根怕弄身上土就到一边躲一会儿，哪知道，那面包车开到他身前的时候突然停了下来。
就在他疑惑的时候，面包车驾驶员窗户摇了下去，钻出一个奇貌不扬，甚至说还有点丑陋的家伙，一见牛大根笑了起来，“大根啊，在这干啥呢？”
牛大根一看乐了，这小子他认识，昨天还在一个饭桌上吃饭来的，就是在外干活混得还算不错的疙瘩头，这小子小的时候脑袋长了一脑袋的包包，因此得了这么一个外号，村里人都这么叫着，叫着叫着倒把他的本名给忘了，就是知道他好象也是姓李的，好象也跟李桃花扯上那么一点亲戚，桃花村姓李的有不少，大多亲戚连着亲戚的。
“疙瘩头啊，没事，这天热的，到河里洗个澡凉快凉快。”牛大根一副没心没肝地道。
要说人最不爱听的就是别人说他的缺点，疙瘩头也最烦别人老是疙瘩头疙瘩头的老叫他，那是小时候的事，现在他长大了，也在外面混出个模样出来，起码在桃花村他也是人模人样的了，不在村里住，都搬到乡里住去了，这个车子也开着，外面的女人也搂着，在村里，就连地位最高的村长李木生也得给他几分面子啊，这小日子别提多逍遥了。
所以听到牛大根这样直接叫他名字，他的眉头就挑了起来，有些不脸拉了下来，“大根啊，我还有些事，那就先走了啊！”
牛大根这个人情世故的真的还没怎么通情达理的，所以也没看出来他直接称呼人家疙瘩头就把人家给得罪了，继续道：“那你就先走了，我还得回家呢，给我娘捉了一个大王八，回家赶快炖汤喝去。”
本来疙瘩头都已经摇下窗户开走了，但一听这话，他猛地又把窗户摇了下去，这个时候他才注意到牛大根一手提着一网兜的鱼，一手却提着一个用柳条捆绑住的大王八，那个头，那样子，一看就是纯野生的大王八，起码五、六斤重啊，顿时就两眼发光，现在这玩意可是**品，稀罕着呢，尤其是野生，那绝对是有价无市，别说大地方，就是小地方这玩意那要是弄上去，招待个贵宾，尤其是政府里招待上面的干部，谁要是弄到这个东西，那绝对是好东西。
甲鱼，又称为团鱼或许鳖。它的肉具有鸡、鹿、牛、羊、猪5种肉的甘旨，故素有"美食五味肉"的美称。在它的身上，找不到一点点的致癌要素，王八也因此而身价大增。甲鱼富含动物胶、角蛋白、铜、维生素D等营养素，可以增强身体的抗病才能及调理人体的内分泌功用，也是进步母乳质量、增强婴儿的免疫力及智力的补养佳品，甲鱼的腹板称为"龟板"，是贵重的中药，有滋阴降火之成效。用于医治头晕、目眩、虚热、盗汗等疾患。还对头颅外伤(例如新生儿头颅血肿等)遗留下来的顽固性头痛有很好的效果。龟板胶是大分子胶原蛋白质，富含肌肤所需求的各种氨基酸，有养颜护肤、美容健身之效。当然，龟板是中药，应该由医生视详细的状况决议能否运用。鱼颈可以医治脱肛。取全颈文火焙干后压碎，热醋拌匀，以湿而渗醋为度，田纱布包裹紧密，坐垫以气熏之，普通3-5次即可康复。虽然甲鱼关于产后衰弱、精力减退有很好的效果。可是，孕妇及产后便秘者不宜吃或应过量。
所以说这种东西全身都是宝，更是绝佳珍贵的**品，别人不知道这玩意的稀罕地方，常年在外面混的疙瘩头可是知道这玩意的稀罕地方，一斤要好几百块呢，最关键的还不是价钱贵，而是不好找，特别是这种纯野生的，就是有价无市，有钱你都买不着，那些大老板大官什么的可都稀罕这玩意，正好疙瘩头要在乡上办点事，需要沟通一下乡上一个实权小干部，正愁拿什么送礼呢，这不就有着落了。
“大根，上车，上车，要回家啊我送你！”刚才的冷漠到现在的热情，疙瘩头很好展现出了一个商人的本色。
牛大根家要说离这里也不远，不过看着这车，他还真没坐过几次，顶多就是有时候到乡里的时候能坐上一回两回的客车，所以他很是可不客气地咧着嘴道：“那行，那行，嘿嘿，正好天太热了，走得我浑身都是汗。”
车门一开，面包车是那种七个座的，乡下地方开小车那不是糟蹋了，这种车价钱便宜座位还多，一般有点钱的人都弄这么一个开开，疙瘩头这些年在外面混也挣了一点钱，万把块的也就弄了这么一个不知道几手的车开着。
牛大根上了车，一个娇嗲的声音叫了起来，“啊，好大个的王八啊，老弟，这是你抓的啊！”
这个时候牛大根才看清楚车后面还坐着一个人，一个女人，看不出有多大岁数的女人，反正已经是到了成熟的年纪了吧，由于这车脏了吧唧的，后面车窗也是模糊不堪，他刚才在外面没看见，这一上车倒是看见了，这是一个还有着几分姿色的女人，一头金黄色的头发显得很是时髦，描眉画眼的，很是注重打扮，什么化妆品的不要命的往脸上拍，香水也是喷得十足，一上车，整个屋子都是那种很诱男人魂的香水味道。
上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，胸口开了一个大大的V字，脖子上面戴着一块玉，翠绿色的，好象是个鲜花的造型，很别致，也很漂亮，凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白淨细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，丰腴的山峰在胸前顶出浑圆的形状，伟大的程度很是壮观，他情不自禁的吞了下口水。
裸露的胳膊格外白嫩，紧身的短裙下摆中露出白嫩修长的**，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的脚丫子上闪闪发光。
这样的打扮女人在桃花村可是少见的，就说村妇女主任米翠娥在村里就算比较时髦的了，但是与这个女人一比，还是小巫见大巫了，一看这样的女人就是见过世间的，不是村里那些村妇老娘们可以比拟的，虽然在容貌上也许她还真的没有桃花村女人天生的水灵美丽，但是在后天打扮上，人家确实是很懂得利用自己的优点，该露的地方露出来，该藏的地方藏下去，该自己容易招男人爱看的地方也都亮出来，这个穿衣打扮，这个风情万种，让牛大根有一种打开了一道门的感觉，让他见识到了一种不一样的女人味道。
“是，是，是我抓的，大姐，你要看给你！”说着，牛大根把那王八递了上去。
那女人欢喜的接了过来，因为有柳条捆绑着，所以她不害怕直接接触咬着自己，却是看了一个仔细，不由得喜笑颜开的道：“这玩意可真不少，要是弄到县城里去怕是得值好几千块钱了吧！”
前面正要开车的疙瘩头听到她这一说不由得暗呼一声坏了，果然，听到她这一说，那牛大根眼前一亮，有些结巴地道：“大，大姐，这个王八有那么值钱吗？”
那女人吃吃一笑，“当然了，你要是不信就把它卖给我好了，当然，我给不了你那么高的价，一千块钱你看怎么样？”
“啊，一千块啊！”牛大根一听这个眼睛顿时就是一亮，要知道在桃花村就是种点地，一年累死累活的也就够自己吃，卖点零花钱弄点烟酒糖茶，盐酱油啥的，一千块对于桃花村的人来说真的不是小数目了。
那女人一脸得意地笑道：“对，就是一千块！”
这个时候，在前面一直没开车的疙瘩头转过脑袋来，一脸无奈地道：“美姐，用不着这样抢我的生意吧！”
那女人看也没看疙瘩头，很是冷声地道：“怎么着，疙瘩头，你要跟我争？”
“别，别，别别，美姐，我怎么敢呢，借我十个胆子我也不敢啊，只是咱们那个事，你看还弄吗？”疙瘩头有些小心翼翼的说话，因为这个女人在乡里可是有着不少的能量，有的时候他都要仰着人家的鼻息过活，他不敢得罪人家啊！
那女人这才点了点头，“这个事跟我们那个事也不起冲突，那个，这个老弟啊，一千块钱，这个王八卖给我怎么样？”
牛大根倒是没什么意见，虽说这个大王八本来是要给他娘李桃花送去讨欢心的，但是真要是卖了一千块钱，拿这一千块钱买更多东西讨娘欢心不是更好吗，所以他想也没想就答应道：“没问题啊！”
那女人笑了起来，在一边的红色小坤包掏出一个精致的钱夹出来，一打开，里面都是红红的大票子啊，看得牛大根眼睛都花了，她点出十张来递给牛大根，“老弟，你自己点点！”
牛大根接过这一沓红票子，真的是颤抖着手啊，真的是第一次拿这么多钱啊，点了一下十张一张不多一张不少，他点了点头道：“正好，正好！”
“好，那我们就一手交钱，一手交货了！”那女人很是豪爽的晃了晃手中的大王八，这东西就是自己的了。
“当然，当然，王八是你的了。”牛大根有钱在手，王八已经不重要了，还是这个女人爽快啊，那小草婶子拿走一个欠着钱不给，还是人家，直接就点了票子。
那边疙瘩头却是一脑门子的后悔，这个时候怎么带这个女人来了呢，要不然这个大王八就是自己的了，这不是钱不钱的问题，而是这个东西有钱都买不到，这样的好东西能办事啊！
