第一百八十章    推了秦雪晴（4）
倒了八辈子血霉了，这是牛大根发自内心的一句感慨啊！
可一可二不可再三再四，现在可一可二已经发生了，再三再四也接着而来，让二彪子一次又一次地承受着痛苦，这种痛苦真的是能把一个人，一个男人给击倒啊！
“大，大，大根啊，你，你，你没事吧？”秦雪晴的声音很是小心翼翼，她真的不是故意的，她真的想把这句话掏心窝子地说出来，但是，现在就连她自己觉得自己说出这句话出来，自己都不太相信了，也许一次两次的是巧合，这三次四次的就真的不太是巧合了，秦雪晴扪心自问自己，难道？难道自己下意识里有想要打他那地方一把的冲动，导致这是自己下意识的一个动作。
牛大根捂着自己的那个东西，龇牙咧嘴地叫唤着，用凶狠的眼光看着秦雪晴，那个男人遇到这个事情不会怨恨对方，要知道这个可是自己的命根子啊，关系到自己一辈子幸福的事，那绝对不是小事，你这样连续不断的打击，要是真不好用了，我得恨你一辈子。
看着牛大根那个凶巴巴的眼无神，秦雪晴就更加地心里没底了，更加地小心翼翼了，嘴里幽幽地叹道：“好了，大根兄弟，真的，真的对不起还不行吗，你那个地方到底怎么样？让我看看了。”
“别，别，不用我怕你再给我来一下，我就真的报废了。”看着秦雪晴上来就看自己那个东西，牛大根吓得赶紧后退，可不能让她看了，那是很受伤的啊！
秦雪晴被气笑了，这个小子还真让自己给吓怕了，不由得对自己的魅力产生一种争胜之心，展颜一笑，风情万种地看着牛大根，不经意地把**的一对山峰送到了牛大根眼前，吃吃地道：“大根兄弟，你就让我看看呗！”
牛大根偷偷咽了一口口水，并捂着自己下面的那只手偷偷捏了捏自己的东西，他哼哧着道：“雪晴姐，我，我那个地方疼，还是不要看了吧。”
看着牛大根那副小心翼翼的样子，防自己就好象防敌人一样，秦雪晴真的是又好气又好笑，她轻甩着秀发，妩媚万千地看着牛大根，吃声道：“大根兄弟，疼啊，正好，我给你看看，帮你吹吹，帮你舔舔，然后就不疼了。”
秦雪晴脸蛋真的有些发烧啊，她怎么能说出这样的话来，但是这个时候看到牛大根那副样子，她就情不自禁的说出这样的话来，一方面是逗弄他一下，一方面是要重新找回自己的女性魅力。
牛大根感觉鼻子有点出血，很受刺激啊，要说他还真的没有享受到秦雪晴这么温柔，这么有女人味道的对自己呢，他抬头打量着这个女人，因为秦雪晴上面裙子是被拿掉的原因，她这一站起来，却是更加地凸显上半真空美丽景色，连衣裙裙子是后面拉锁的那种，牛大根将其打开，然后从上面拽下，所以几乎是那美艳的胴体全部都露了出来，只留下下面的地方还遮掩着，但就是这样大部分的地方露着，仍然觉得自己脑中有一阵晕眩的感觉，白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹洁白的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的**，修长匀称的双腿，足以使人心荡魂飞。
要说秦雪晴还真的很美，因为保养得当，她的皮肤不亚于二八少女，而本身姿色那也是上乘的，加上到了一定的岁数，身上又自然而然的带着那种成熟的韵味，这种成熟的韵味可不是一般女人能够拥有的，只有到了一定的岁数，生活有了一定的阅历，才能真正有着这样的韵味，这一种韵味能增加一个女人几分的美感。
随着她急促地呼吸，胸口那一双凝霜堆雪的山峰，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱人的魔力，牛大根一腚子坐在凳子上，却是抬头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极，柔软地嘴唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
她那粉雕玉砌般的美丽的胴体肢躯丰腴，曲线优美、修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的**，细削光滑的小腿，以及那青春成熟、芳香高耸的山峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
眼神真的是痴呆住了，牛大根哈喇子直流，嘿嘿地道：“好，好，那好啊！”
双手松开捂着的东西，牛大根冲秦雪晴笑着，勾着手让她赶快过来。
本来秦雪晴是主动的，牛大根是被动，这还让秦雪晴觉得有意思，但是这个反过来之后，牛大根开始主动了，她却有点被动了，看着那依旧挺拔的东西，她迟疑了起来，一脸嘿嘿笑容地道：“那个，大根兄弟啊，我，我过来了啊！”
实在没有理由拒绝，秦雪晴只能硬着头皮走了过去，一直走到牛大根身前，不过她的动作是迟缓的，一点一点过去的。
“啊！”
伴着秦雪晴的娇呼，牛大根的双臂已经圈住秦雪晴柔软的纤纤细腰，贪婪地揉摸起来，这个腰身真细啊，这么大岁数能保持住这个腰身可真不容易，摸上去手感也是一流的，不怪牛大根摸在手里有些爱不释手起来。
“雪晴姐，你不是说要快着点吗，一会儿就来人了，咱们是不是快着点啊，快着点。”鼻息里哼哧着粗气，牛大根可是有点等不太及了，刚才那几下子受到的创伤此时已经化解开来，这个冲动之心那就更加强烈起来。
秦雪晴嘤咛一声，“大根兄弟，要不今天就算了好不好，你看这个时间地点都不对，下面人家小晚妹子她们还等着呢，咱们改天换个地方，姐一定好好让你舒服舒服。”她不知不觉中用了妩媚地声调说话，没办法，现在是要求着人家，自己得好好地运用点女人手段。
可惜牛大根却根本不吃她这一套，不是她没有那个魅力，声音不妩媚，而是牛大根已经看清楚了她的目的，而他现在也不是没有脑子的傻子，更不是让女人一迷就什么也不去想的没脑子男人，他的脑袋清楚着呢，知道这个时候应该怎么做，嘿嘿地笑了起来，手上不知不觉地加重了几分力道，“雪晴姐，你是逗我玩呢是不是，改天，改天怕是就没有这个机会了吧！”
“不要啊……轻点……”
秦雪晴的娇呼声，轻飘飘地没点力道，牛大根简直爱死了这种能让自己血脉沸腾的温言软语。
此时的秦雪晴，由于紧张和羞涩，娇靥晕红艳丽，牛大根一双大手粗鲁地分开了秦雪晴的两条腿，然后顺这裙子摸了上去，就摸到了那个地方，直接就是一抠。
“啊————”这下叫得更大声了，那个地方受到这样的刺激还能不叫唤。
牛大根嘿嘿地笑了起来，“雪晴姐，你可是说了要让我舒舒服服的，那我就不客气了啊！”
“别，大根，大根，不要用那里，姐用嘴，姐用嘴好不好，我求你了！”秦雪晴关键部位遇到袭击顿时惊叫起来，这个时候她才意识到自己有但玩火自焚了，这是自己把自己给搭进去了，她赶紧做出了补救，如果真要牺牲的话，那么她只能牺牲上面了，绝对不能牺牲下面啊！
牛大根的动作为之一缓，好象上面的滋味也不比下面的滋味差啊，一想到刚才享受到的那种滋味，他就飘飘然起来，哼了一声，“行，那就给你个机会吧！”
秦雪晴一脸的苦笑，这是给自己机会啊，这是要玩死自己啊，而就在这个时候，楼下传来蹬蹬的声音，有人上来了。
两个人的脸色都是一变，秦雪晴赶紧起来就要整理自己衣服，要知道现在她可是露着的呢，但是牛大根却死死地按住她不让她动弹，他们现在可是在包间里，又关着门呢怕个什么，先确定一下上来的是什么人，只要不是找他们，或者不是上这个包间来的人就行了。
秦雪晴的一张眼睛张得好大好大，她恐惧地不能动弹，可不能让人发现她这个样子，可不能让人发现她这个样子，不然她的家真的要毁灭掉了啊！
牛大根却好整以暇的一只手搂着秦雪晴，一只手继续在她裙子底下活动着，那一块地方好柔软，好温暖，好有手感，摸上去真的好好舒服啊！
紧张的心情紧了又松了，不过却也是让他们长出了一口气，因为上来的人显然不是冲他们而来的，而是直接去了最里面的厕所，他们算是虚惊一场，直到上完厕所人又下了楼，秦雪晴才算长出了一口气，不过马上她又感觉到自己那个地方的不对劲了，嘤咛一声，“牛大根，你到底要干什么啊？”
牛大根很是无辜地看着秦雪晴，“雪晴姐，我要干什么，难道你不知道吗，还用我跟你说明白吗！”
秦雪晴没好气地看着牛大根，“好，我给你解决，可你，你那个地方是不是多少天没洗了啊，脏死了，一股子腥臭味道。”
牛大根翻了翻白眼，“雪晴姐，那你是来还是不来啊？”
被逼上梁山了，现在是你整也得整，不整也得整啊，她只能是再一次伏下了身去。
一张樱桃小嘴直接奔那蘑菇般圆滑的头部闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的东西狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风，宛如一座丰碑一样立在那里，给人一种强烈的压迫感的东西上而去。
当那种柔软，温暖与湿润的感觉紧紧包裹住自己那个东西的时候，牛大根忍不住按住她的脑袋，死命地抽动起来。
“呜，呜，呜————”秦雪晴拼命地摇晃着脑袋想要拿走自己的嘴巴，可是牛大根却根本不给她这个机会啊！
重新回到楼下的那个包间，屋里秦小晚和米樱桃已经喝得正酣，秦小晚眼神已经迷离了，而米樱桃的眼神则是彻底迷离了。
看到他们两个人回来，秦小晚吐着酒气道：“你们，你们怎么才回来啊？是不是干什么坏事去了？”
一语中地，牛大根嘿嘿地笑了起来，“没有，没有，就是刚才雪晴姐吐了一阵子，我在下面照顾她来的。”
抬眼看了看秦雪晴，秦小晚昵声道：“秦姐，怎么吐了啊，没喝多少啊！”
秦雪晴脸色苍白，浑身无力，却是狠狠地看了牛大根一眼，她是喝多了吐的吗，她是喝了他那个东西才吐的啊，不想还好，这一想顿时又是一阵翻涌，嘴巴里似乎还是那样一股子浓烈的腥臭味道，而且肚子里更是一阵翻涌，那股子味道更加浓郁了，她赶忙地捂住了嘴巴，模糊地叫道：“不行了，我还要吐，啊————”
看着不顾一切疯跑下去的秦雪晴，秦小晚有些迷离的眼神带着感慨的神色，“啊呀，还真的喝多了啊，看来秦姐的酒量不怎么样啊，那个，大根老弟，要不咱俩喝！”
牛大根经过刚才那一番折腾，特别是把自己东西射到秦雪晴的嘴巴里后，那是士气高昂，精神百倍，这个真的很有成就感，很有幸福感，哈哈一笑道：“好，小晚姐，咱们今天就喝个痛快。”
