第一百一十九章    小贼偷浴
就在牛大根琢磨着怎么下手的时候，机会终于来了。
那边，李棠正无聊的打量着四处动静的时候，溪水里，二嫂张雅芳已经叫了起来，“李棠，你也下来洗洗，好舒服的，这里水好清好凉爽啊！”
李棠回头看了看，有些意动，又有些迟疑，她道：“那个，二嫂，要不你洗吧，我，我不用的。”
哗啦啦地水花四溅，张雅芳就那样从水里钻出来，就那样身上什么也没穿，白花花的一对东西在眼光下闪着耀眼的光芒，沉甸甸如同两个刚出锅的大馒头一般，看得身为女人的李棠都是一呆，太有震撼性的场面了，最主要的是身为老娘们的张雅芳可是比身为大姑娘的李棠本钱要十足多了，再加上张雅芳的如此大胆，让李棠一时都说不出话来。
“李棠，下来啊，水可凉快进了，好舒服啊，不用看着人，这大山里面能有什么人。”这个时候，大嫂丁娟也跟着起哄，最主要的是水花四溅，她也跟着从水里钻出来，好家伙，又是同样什么也没穿，同样白花花的一对东西在眼光下闪着耀眼的光芒，沉甸甸如同两个刚出锅的大馒头一般，与张雅芳一样突出，两个同为老娘们的女人那是让身为大姑娘的李棠羡慕不已啊！
“大，大嫂，我，我就不下去了，那个，还是看，看着点好！”李棠说话有些结巴，她心里嘀咕着，怎么这大山里就没人了，那牛大根不是人啊，万一要是他偷摸来看呢，你们结过婚的不怕，我这还没结婚的当然怕了。
似乎看出李棠心里的顾忌了，张雅芳美美地在水里戏着水，吃吃笑道：“大嫂，李棠是害怕牛大根那个傻小子过来呢，你就别劝她了。”
丁娟不以为然地笑道：“怕个什么，这有树遮挡着呢，他离老远来了我们都能看见，再说岸上不还有二毛帮我们看着呢吗，是不是啊，二毛！”
“汪汪！汪汪！”岸上的大狗二毛听见有人叫自己的名字，赶紧的站起来跟着叫了起来。
“去，去，你这条色狗别过来，就在那看着人就行了！”张雅芳嘿嘿叫了起来。
丁娟倒是不在乎的就在那水里挺着山峰站着，一脸疑惑地道：“老二家的，你怎么知道二毛是公狗啊？”
张雅芳笑眯眯地道：“这条狗我在村里看见过老围着咱村那几条母狗转悠，不是公狗是什么，不但是公狗，还是条色狗呢！”
丁娟也跟着笑了起来，“啊呀，看来有什么的主人就有什么样的狗啊，牛大根那小子是条色狼，养的狗也是色狗啊！”
“扑哧”一声，李棠实在忍不住娇笑起来，这两个嫂子真的是口无遮拦，什么话都敢说啊！
“汪汪！汪汪！”倒是大狗二毛听不懂话里的意思，反正看着几女笑着的样子，它也跟着兴奋地叫了起来，甚至摇头摆尾地一副讨好主人的模样。
丁娟道：“好了，李棠，你下不下来啊！”
李棠想拒绝，但又有点意动，所以迟疑着道：“我，我等一会儿了。”
丁娟还想说什么，张雅芳已经从水里走上岸来，“好了，大嫂，你别说了，李棠也是有顾忌，毕竟她是未出阁的大姑娘，李棠，要不你下去洗会儿，我上岸来看着，放心好了，二嫂肯定给你看住了。”
“二嫂，我没这个意思。”李棠这个时候坚决不承认有这个意思了，就是有这个意思也不能承认，要不她就成什么人了，明显是不信任两个嫂子吗！
“没有就好，那还等什么，我帮你看着那头色牛，你好好洗洗泡泡，可舒服了！”张雅芳说着，就那样自顾自的从水里往岸上走，顿时肉光致致，要说身材**程度，张雅芳甚至比之丁娟还犹有过之啊，绝对能亮瞎男人眼的勾人能力。
李棠呼吸为之一紧，有些口舌发干地道：“二，二嫂，你不穿着点，万一，万一有人呢！”
“呵呵！”张雅芳甩动着头发上的水珠，一脸好笑地道，“我怕个什么啊，有男人还不正好，看看又不少块肉，男人吗，不就那么回事吗！”
看着上得岸来，肉光致致大秀美好身材的二嫂张雅芳，李棠真的是无语了，面对这种老娘们，她这样的大姑娘还真的是比不了啊，大家的生命阅历不一样，大家的人生观也不一样，这个也就导致了双方都不太能够接受彼此的想法，李棠无语。
水里的丁娟却有些看不过眼了，其实她与张雅芳的关系是互相合作的关系，但是有的时候两个人又是相互竞争的关系，看着张雅芳在岸上大秀她的身体，丁娟很是不屑地道：“好了，老二家的，你还是赶快穿上吧，这里没男人，别让李棠看笑话了，再怎么地咱们大老娘们还能跟人家大姑娘比啊！”
张雅芳也不是善茬子，把眼一瞪，“切，我再怎么是老娘们了，也比某些岁数比较大，还生了孩子的女人强吧！起码咱年龄上有优势，身体上有优势吧！”
“张雅芳，你说谁呢？”丁娟这个火气腾地就上来了。
“说谁谁知道，这种事情也不用我点名了吧！”张雅芳毫不示弱的睁着一双大眼睛。
“有能耐你再说一遍！”丁娟气势十足。
“再说一遍，再说一百遍我也敢说，怎么着，还想打我啊！”张雅芳寸步不让。
眼见两个嫂子说着说着就上脸了，李棠自然不能看着她们真打起来了，赶忙插到其中，“大嫂，二嫂，你们这是干什么啊，好了，好了，一人少说一句，都一人少说一句。”
丁娟怒气冲冲地道：“李棠，这里没你的事，是我和她张雅芳的事！”
“对，李棠，这是我和她丁娟的事，你一边歇息着去。”张雅芳也不甘示弱。
眼见两个嫂子争锋相对，一副顶牛的架势，最后李棠实在是管不了，一撂摊子道：“好，你们的事情我不管了，我找牛大根去，你们在这爱怎么吵就怎么吵，爱怎么闹就怎么闹，打架也行啊！”
看着李棠要走，最主要的是她居然是要找牛大根去，那两妯娌迅速地调整了自己的状态，互相对了一下眼神，刚才还剑拔弩张的两个人，顿时就握手言和了，真的不得不佩服两女这个心态调整的非常好。
“啊呀，别走啊，李棠啊，我就和雅芳闹着玩呢，是不是啊，老二家的？”丁娟首先变太语气。
张雅芳也呵呵笑了起来，“是啊，大嫂，咱们就是闹着玩的，李棠，我和嫂子你还不清楚吗，不吵不闹不是一家人吗，那个，刚快的，你下去洗洗，下去洗洗，二嫂在这给你看着呢！”
李棠偷偷地笑了，自己的招数还真挺好使啊，可惜她也把自己陷入不利境地，因为这个时候她不下手也是不行了，无奈的她不得不脱掉衣服，脱掉裤子，脱掉鞋子。
牛大根一直在远远的地方看着，因为离得有些远，几女吵闹的声音他是听不到的，但是凭借他锐利的眼光，还是能看到那边隐约发生了什么，包括张雅芳上岸来，包括李棠说着说着开始脱掉衣服和裤子，这顿时就让牛大根的一颗心躁动不堪起来，开始了，开始了，终于开始了。
可惜离得距离实在太过遥远，而李棠在脱掉衣服和裤子，还有鞋子之后似乎有所警觉，一转身就朝一棵大树后面走去，然后牛大根就什么都看不着了，这可把牛大根给急的，真的是抓耳挠腮的急啊，你说要是她没什么举动吧，这样还能让牛大根忍受得住，可是你有所举动之后偏偏
又让他看不见，这不是往他心尖子上插刀吗，一刀一刀插下去，他疼啊！
紧咬着牙齿，牛大根暗暗下定了决心，不管用什么方法，他一定要过去，要过去看个究竟！
那边，躲在树后小心翼翼的将最后的束缚脱下来的李棠直接就划进了水里，曼妙的身姿一闪而过，但是却让丁娟和张雅芳也看得目瞪口呆，正如少女李棠羡慕两个嫂子有着成熟的女人韵味时，两个嫂子丁娟和张雅芳也在羡慕着少女李棠那稚嫩，却青春活力十足的少女身材，正如得不到的才是最宝贵的一样，她们的少女年华已经逝去，可是这种怀念却在李棠的身上找到了。
丁娟甚至直接就靠了过去，一把摸在李棠的身上，感叹道：“真嫩啊！”
“啊！”李棠羞叫一声，尽管同为女人，但是冷不丁被摸了一把，身为少女之
身的李棠还是有些受不了，惊叫道：“大嫂，你干什么？”
丁娟呵呵笑道：“都是女人你怕个什么啊，就是摸一下感受感受，李棠啊，你皮肤这么好，身材也不错啊，这是女人的资本，该露还得露出来，大嫂告诉你啊，男人都喜欢这个的。”
听着自己大嫂越说越不堪，李棠也是脸蛋愈来愈红，“大嫂————”拉长了声音表明了自己的不满。
丁娟倒是毫不在乎的嘿声道：“呦，还害羞呢，大嫂跟你说啊，女人呢早晚都得经历过这一回，早也是晚也是，要不大嫂先给你讲一讲介绍介绍经验，免得你上大学一个人在外面吃了亏。”
“不听了，不听了，大嫂，你坏死了！”李棠实在听不得丁娟的不堪乱语，捂着耳朵叫了起来。
“呵呵，这个面皮太薄了不行，咱娘死的早，大嫂也有义务告诉点女人的事不是，棠棠啊，这个事可真是个大事，你听大嫂说，以后还真能用到。”丁娟却是一副正经的模样，好象这个时候她有多正经似的。
李棠让她这样一说，也有点正经起来，难道她这个大嫂是真的为她好，这让她有些意动起来。
岸上的张雅芳看到李棠的样子也有点意动了，但就在这个时候，她突然看到远处的地方有一个人影闪出来，同时这个人影比划了一个手势，然后又消失在那远处的树木草丛里，让张雅芳的心为之一动。
“大嫂，李棠，你们先洗着啊，我上那边方便一下去。”张雅芳突然开口道。
李棠看着就那样什么也不穿远去的张雅芳，疑惑地道：“二嫂怎么就那样去方便了啊，在这里不是也能方便吗？”
“啊呀，小棠棠，不用管你二嫂了，现在还是管管你大嫂吧，让我再摸摸，让我好好再摸摸！”丁娟这个时候不知道怎么的狼性发作，却是对李棠少女的身体十分感兴趣起来。
“啊，大嫂，你干什么啊，不要，不要啊！”本来李棠还以为她大嫂怎么对她好呢，但是现在却露了本来面目，受到大嫂丁娟的虎狼威胁，顿时顾不得疑惑张雅芳的事了，她赶紧的要逃出丁娟的魔爪。
“嘿嘿，小棠棠，你是逃不出我的手掌心的。”丁娟嘎嘎怪笑着。
“不要，不要啊！不要过来，大嫂，我求你了，不要过来，真的不要过来啊！”李棠无助地叫着。
张雅芳慢慢走过去的同时，却是心中鄙视着大嫂丁娟真不是个东西，连女人都不放过啊，不过这也给了她机会，同时她也看到了刚才那道身影是谁了，这不是给她一个机会吗，嘿嘿，你们女人玩女人的事，我可要去玩男人了。
牛大根眼见着自己的计策成功了，直接把张雅芳给调了出来，嘿嘿，看着摇曳多姿，浑身什么也不穿的张雅芳，他的嘴角撇了起来，似乎在上正餐之前，先上一份甜点吃一吃也不错。
