第一百八十九章    小吃一口李小草
外面，牛大根一直跟着李小草走到院子外面，找到一个大树底下，牛大根才道：“小草婶子，别走了，就在这说吧！”
李小草看了看牛大根，急声道：“大根，你那天说的那个话是不是真的啊？”
牛大根故意装出迷糊的样子，“小草婶子，你说什么啊，什么是不是真的啊？”
李小草美丽的脸蛋上露出恼怒的表情，“牛大根，你别在这装啊，那天你在那面包车边上跟我说的事到底是不是真的？你要是想骗我呢就早说，你要是真的能找到那个好东西把我家冰冰治好了，放心，我也不会让你白帮忙的。”
牛大根吃声一笑，“小草婶有子，那可是先说好了，我要是真的能把你家冰冰给治好了，你能给我什么呢？”
一句话把李小草给问住了，是啊，她能给人家什么啊，可是现在这个情况又是有一线希望，那就要抱着百倍的努力，她有些急声地道：“反正只要你能把我家冰冰给治好了，你想要什么我就给你什么。”
“哦，这可是你说的啊！”牛大根那好色的眼神在李小草美妙的身体上打着转，那小模样真叫一个俏啊，那小身材真叫一个妙，桃花村的神奇作用将其催生得真叫一个风姿动人啊！
似乎感觉到牛大根那不怀好意的眼神，但是李小草还是咬着牙硬承受着这样的羞辱，谁让她有求于人呢，而她其实在来之前已经有了这个心理准备了，牛大根对自己打的是什么主意她也都知道，这个家伙不是个好人，但是不可否认他却对自己有很大吸引力，只要能治疗好自己闺女冰冰，让她能够像正常女孩子一样生活，她这个当娘的付出什么也愿意啊！
扭捏着缩了缩身子，不管怎么样坦然面对，李小草还是有点接受不了牛大根如狼盯住猎物一般的眼神，真的太有杀伤性了，太有侵略性了，低喃了一声，“对，这是我说的，大根，只要你能把我家冰冰给治好了，我，我，我就答应你！”
牛大根一听这话顿时喜笑颜开，再看她那副扭捏的样子更叫一个小勾人，他上前一把将其小手给抓住了，纤纤玉手握在手里冰凉滑嫩，很有手感，笑容温柔地看着她，“小草婶子，你放心，有我牛大根在，保证完成任务，哈哈！”
“啊，放开，放开啊！”李小草就如一只受惊的小鸟一样咋呼叫了起来，仿佛受到了巨大的惊吓，一双眼睛死命地朝四下看着，生怕有人看到这样的情景，美若天仙般的脸蛋透着娇艳的绯红，白净中泛露出赤色，圆额几丝纹路浅浅的，黑长的睫毛微微的颤抖，雾蒙蒙的眼眶媚艳娇丽，直挺的鼻骨白玉般的晶莹，喘着热气的丹唇绯嫩一张一合。
牛大根却丝毫不给她反应的机会，一只手就是握住了她的那只小手，吃吃道：“小草婶子，不用反应这么大吧，你也知道我的心思，你这样不配合，还让我们怎么继续下去呢！”
李小草略一犹豫，为了自己的闺女冰冰，她真的是什么都豁出去了，只是脸蛋红得跟煮熟的红皮鸡蛋一样，嘤咛细声道：“你还没确定能不能治好我家冰冰呢，我要是这样不是先让你占便宜了吗！”
这个女人还是有点心眼的，最起码不见兔子不撒鹰的手法还是比较高超的，你还没拿出具体东西就想让我付出这样的代价，是不是有点太着急了啊！
牛大根是一个比较讲道理的人，自己确实有点太心急了，这还没怎么样呢就要对人家下手，也不怪人家有点不同的意见，知错能改那还是好同志吗，牛大根笑嘻嘻地道：“啊，是，是，我有点太心急了，有些事可能没跟你说清楚了，你家冰冰的身体素质太弱，先天可能是身子柔，只能靠大补之物增加身体素质，但是大补之物一般都是贵重的东西，你又吃不起，不过呢，你听没听说过咱们桃花村有一个久远的传说，以前的贡品桃花壮阳草啊！”
“啊————”李小草的嘴巴张成了一个圆形，怎么看都能让人有一种想入非非的想法，牛大根咂巴咂吧嘴，很满意自己给李小草造成的冲击震撼。
一开始的震撼过后，李小草却是情绪激动起来，身为桃花村人，当然是知道这个流传于桃花村老辈人口中的传说，但是一般对于后辈人来说都是当神话故事来听的，因为都没有见过确实的证物证明这个东西是真的，大多都是老辈人传下来的话，李小草一直都寻找着那大补之物，因此也还真的听说过这个传说，并且当时还打过这个事的主意，只是没有成真罢了，可是，那个传说却铭刻在了脑海当中。
“真的，你说的是真的，大根，你能找到那个桃花壮阳草。”这次不是牛大根主动握李小草的小手，而是李小草的小手主动去握牛大根了，并且她的情绪很是激动，如果牛大根说的是真的，那么这个事情就靠谱了。
牛大根被握住了手，那是得意地一笑，“这是当然，知道这次进乡里干什么吗，就是我弄到那桃花壮阳草在乡里买去了，嘿嘿，当时没多少，我也不能给你，不过我可是买了大价钱，还有，你知道为什么李木生对我那么好吗，就是因为我能弄到桃花壮阳草，他才对我另眼相待，跟你说个实话，为了换我的桃花壮阳草，他把米翠娥都让给我睡了。”
李小草情绪激动中脸蛋却通红，这个牛大根说话还真的很直白，但是他说这些话却不由得让李小草有点相信了，因为这些事情都是亲眼看到的，以前不懂的地方现在可是豁然开朗，好象真的如他所说的那样啊！
整理了一下情绪，李小草赶紧地道：“那你现在拿来桃花壮阳草让我看看。”
牛大根呵呵笑道：“现在我可没有，这次上乡里我给卖了，都给人家了。”
“你————”李小草怒瞪了一双眼睛，这不是逗她玩呢吗，没有你说个什么啊，没有实物你拿什么证明你说的是真是假啊！
甩开牛大根的手，李小草很是没好气地道：“说了等于没说，哼！”
看着她那副气恨难消的样子，牛大根又道：“没了那些不等于就全没有了，山里可是还有呢，这两天我就准备上趟山，人家城里我可签着合同呢，顺便也给你弄点回来。”
“啊，啊————”一下子李小草的脸蛋就又跟花朵一样盛开了，“大根啊，刚才不好意思，我不是故意的，我，那个——”
说着，她又去抓牛大根的手了。
但是这个时候牛大根可就不给她表现的机会，你说摸就摸，说不摸就不摸，那么自己放在什么位子上啊，所以，这一下他反被动为主动，一把抓住李小草的小手，然后一使劲，将她拽到自己怀抱里来。
两个人紧紧地搂在了一起，脸对着脸，胸口对着胸口，甚至牛大根都能感受到她胸口挺拔的程度，牛大根的嘴唇更是悬停在李小草那娇艳的红唇的上面。
两个人四目相投，一时间那个气氛要多静就有多静。
“你！我！”李小草被占了便宜之后下意识的挥手就向牛大根的脸掴去，只是由于她身体没有任何力量，所以这一下子打在牛大根的脸上竟然象是给他挠痒痒一样。
可虽说打的不疼，但是也让是让一个女人给拿了，因为一只手拽着她，一只手手里还拿着东西，所以牛大根没有躲避开，只能硬挨了一下，疼是不疼，这个面子却没了，牛大根顿时就愤怒，这个人一愤怒就会做出不太理智的事情，他几乎也就是下意识的胳膊肘轻轻地一抬，狠狠地击打在她的胸口上面。
“嗯，不要！”但是她的叫声已经晚了，牛大根的肘子已经狠狠地打在了自己那个上面，巨大柔软被狠狠撞击了一下。
嘤咛一声叫，胸口被那样的击打，李小草的心里霎时产生了某种奇怪的变化，要知道那个地方可是多少年没有经历过这样撞击了，真的是一下子将她的心给荡漾起来，一下子就让她的心慌了起来，于是她抡起两个小拳头，把所有的恐慌与不安都**到了牛大根的肩膀上面。
而牛大根则彻底恼怒了，本来就是你先打我的，现在怎么着，还没完了是不是，于是他分开李小草的手，两个大爪子毫不犹豫地落在她的胸口上面，在那挺拔如玉的一对山峰上狠狠地揉弄起来。
柔软，挺拔，美妙……尽管隔着一层衣服，牛大根还是被这种感觉弄得体态昂扬，浑身燥热。
“嗯，呀，呀，松手，我警告……”李小草眼如媚丝，娇喘连连，被一个男子轻薄，她的心里恼怒无比，可是身体上却偏偏传来了令她欲仙欲死的感觉，这种矛盾的感觉令她害怕无比：“你，我警告你……求你，不要……要不然我，我告诉你桃花娘去了啊！”
又来这一招，牛大根就纳闷了，为什么没一个女人在不愿意的时候都喜欢用这一招呢，难道他就真的那么害怕他桃花娘啊，逼急眼了他，他可是什么事情都干得出来的，为了惩罚她对自己的心灵伤害，于是他猛地挺了一下自己的腚子，让那一直昂扬的物体狠狠地顶在了被紧搂在怀里的李小草的私密之处。
“别……”虽然隔着几层布料，但是李小草依旧能够感受到那个地方的强硬与火热，下意识地闭上了秀目，而如潮的**从她的某处传了出来，几乎同时她感觉自己好象变成了一个奇怪的容器，身体空虚的要命，柔软的要命，非常希望有什么东西能够把自己充填满，不但如此她甚至有一点点渴望牛大根在对她发动一次袭击。
结过婚，又生过孩子，自然是熟知男女间事情的，她怎么会不知道这是怎么回事，只是自己一向都是不去想男人的，这么多年她就是为了忙她闺女的病活着，根本就没想那样的事情了，今天怎么会这样呢？这让她无比的惶恐与不安起来。
牛大根看见她脸颊羞红，轻咬红唇的样子，已经是欲天之火难耐了，而自己的身体更是爆发出无以伦比的激情来，这种感觉好奇怪，好象他本人已经被什么给控制住了一样，他连想都没有想就让腰部又用了点力气，把自己的身体挤进了她的两条腿之间。
李小草则拼命地想要夹紧双条腿，只是此时她的身体一点力气都没有，只好任凭牛大根那硕大的东西硬生生顶了进来。
顿时，奇异的感觉象火山一样在她的身体上来回乱窜，可是偏偏她的心里却对这种东西很反感，于是她只好拼命地用手去推龙飞：“滚开，滚……”由于她此时娇喘连连，所以说话的声音也变得异常微弱，仿佛在象**撒娇一样。
牛大根虽然理智还清醒的很，可是身体却难受无比，好像有种东西不**出去就会出大问题一样。
他一把抓住了李小草的小手，然后轻轻地用力，于是李小草的抵抗瞬间就烟消云散了，这个时候他手里拿着的东西已经扔到地上了，这个时候可顾不得那些东西了，他把李小草的两只小手交到自己的一只手里，然后俯身去吻她的脸颊。
“你怎么可以……”李小草歪着脑袋妄图躲避，只是随着牛大根的嘴唇距离自己的脸越来越近，那股浓烈的男子气息越来越包围了她，而她的心脏竟然跳得越来越狂暴，不但如此，身体竟然更加空虚，在这种混乱地感觉的支配下她竟然作出了一件令她后悔终生的事情，那就是她竟然又转回头翘起美丽的小嘴唇迎着牛大根的嘴唇吻了过去。
